---
section_name: 第１部
section_order: 1
chapter_order: 4
chapter_name: Act：４
show_chapter_order: True
meta: None
---

# Act：４
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  泣きじゃくるユナを俺から引き離したフェルドは、そのまま彼女を屋敷の奥に連れて行った。角の向こうから聞こえる泣き声が、だんだんと小さくなっていく。
 </p>
 <p id="L2">
  「何なんだ？」
 </p>
 <p id="L3">
  「……さぁ。カナデのファンか？」
 </p>
 <p id="L4">
  お気楽な発言に、俺は優人を睨みつける。
 </p>
 <p id="L5">
  その後、俺と優人は別のメイドさんに案内され、応接室のような部屋に通された。
 </p>
 <p id="L6">
  そのメイドさんも、驚いた様に俺の顔を二度見していたし……。
 </p>
 <p id="L7">
  優人と一緒に、クラシカルで豪華な応接室で所在なさげにしていると、白くなった髪をオールバックにし、片眼鏡をかけた老人が入ってきた。黒を基調とした燕尾服。パリッとしたシャツにネクタイ、白い手袋。まさに、老紳士という形容がぴったりだった。
 </p>
 <p id="L8">
  分かる。
 </p>
 <p id="L9">
  俺には、彼が何者なのか。
 </p>
 <p id="L10">
  「侯爵家で執事を勤めておりますアレクスと申します。よろしくお願い致します、新しきブレイバーの方々」
 </p>
 <p id="L11">
  やっぱり。
 </p>
 <p id="L12">
  執事のアレクスは深々と頭を下げた後、やはり俺を見て数秒硬化した。片眼鏡がきらりと光る。
 </p>
 <p id="L13">
  俺達はそれぞれ一礼して名乗った。
 </p>
 <p id="L14">
  「……カナデ様と優人様ですね。当家の主より、お二人を歓待するよう申し付けられております。お疲れでしょう」
 </p>
 <p id="L15">
  立ち直ったアレクスは人の良さそうな笑みを浮かべた。
 </p>
 <p id="L16">
  「お食事も用意致しました。今宵はゆっくりお休み頂き、明日主様とご面会頂く予定です」
 </p>
 <p id="L17">
  「申し訳ありません。お世話になります」
 </p>
 <p id="L18">
  「いいえ。困った時はお互い様、ですよ」
 </p>
 <p id="L19">
  老執事は眩しそうな目で俺を見ると、ゆっくり頭を振った。
 </p>
 <p id="L20">
  アレクスの案内で俺達は食堂に通された。入った瞬間、一斉に頭を下げるメイド軍団に威圧される。その中から、メガネの女性が進み出た。スラリと背が高く、艶やかな黒髪を結い上げた少し目つきの鋭い女性だ。
 </p>
 <p id="L21">
  「当家の女中長、リリアンナと申します。」
 </p>
 <p id="L22">
  リリアンナさんが一礼する。
 </p>
 <p id="L23">
  きらりと光る眼鏡と鋭い視線。何か中学の現国の先生に似ている気がする……。
 </p>
 <p id="L24">
  因みに彼女は、俺を見ても変わった様子はなかった。その普通の反応が、逆に新鮮だった。
 </p>
 <p id="L25">
  俺たちは見たことない巨大な机に座らされた。続いてメイド軍団さん達が、俺たちの目の前に次々と料理を運んで来る。
 </p>
 <p id="L26">
  カボチャのポタージュに似た冷製スープ。赤い葉のサラダ。なんかの魚の焼き物。キッシュもどき。どれも見たことない盛り付け、知らない味だったが、とてつもなく美味しかった。腹を空かせた体にぽんぽん収まっていく。
 </p>
 <p id="L27">
  無心でスプーンとナイフを動かす。
 </p>
 <p id="L28">
  ふと顔を上げると、対面席の優人がメイドさんの１人と談笑していた。
 </p>
 <p id="L29">
  「あの、箸ってないっすか？」
 </p>
 <p id="L30">
  「ハシ、でございますか？」
 </p>
 <p id="L31">
  「えー、こう二本の棒で掴んで、ジャパニーズのトラディショナルな…」
 </p>
 <p id="L32">
  「ふふふ、ございますよ」
 </p>
 <p id="L33">
  クソ、この全自動型環境適応人間め。
 </p>
 <p id="L34">
  対して俺のところに来るメイドさんは、明らかに様子がおかしかった。
 </p>
 <p id="L35">
  ちらちらと俺の顔を盗み見たり、運んできた皿がカタカタ鳴るほど怯えていたり……。
 </p>
 <p id="L36">
  何だ、この扱いの差は。
 </p>
 <p id="L37">
  俺が何かしたのか…？
 </p>
 <p id="L38">
  ……それとも、男女がばれたのか？
 </p>
 <p id="L39">
  理不尽さを感じながらも食事を終えた俺達は、メイドさんに案内されてそれぞれ別の部屋に案内された。
 </p>
 <p id="L40">
  この世界で唯一の心許せる仲間、優人と離れる事に不安はあった。しかし、初めから疑って掛かるより、信じてみる事の方が建設的だと自分に言い聞かせる。それに、なんだかんだで優人に頼りっぱなしなのは不甲斐ない。
 </p>
 <p id="L41">
  俺は女中長のリリアンナさんに案内された部屋に入った。
 </p>
 <p id="L42">
  開いた口が、塞がらなくなった。
 </p>
 <p id="L43">
  学校の教室より広い部屋に、一目で高級と分かる調度品。天蓋付きの巨大ベット。猫足のテーブルの上に用意されたティーセットは、まるで一枚の絵の様に整然とセッティングされていた。
 </p>
 <p id="L44">
  ……なんなんだ、このセレブリティな空間は。
 </p>
 <p id="L45">
  「……カナデ様」
 </p>
 <p id="L46">
  入り口で硬直している俺に、リリアンナさんが声をかける。
 </p>
 <p id="L47">
  俺は慌てて部屋に入る。ふわりと驚くほど柔らかい絨毯の感触に、さらに驚く。
 </p>
 <p id="L48">
  正直広すぎて落ち着かない。これなら優人と同室でも良かったのでは……。
 </p>
 <p id="L49">
  「浴室の準備はできております。こちらです」
 </p>
 <p id="L50">
  俺はリリアンナさんに促され、部屋に続く脱衣場に入った。高級ホテルみたいだ。
 </p>
 <p id="L51">
  今日一日翻弄され続けた俺は、もうへとへとだった。
 </p>
 <p id="L52">
  正直お風呂は有難い。
 </p>
 <p id="L53">
  浴室を覗く。今までの流れだと、バスタブとかシャワーだけとか洋風な浴室のイメージだったが、案外風呂周りは日本風の様だった。
 </p>
 <p id="L54">
  ほっと一安心。
 </p>
 <p id="L55">
  やはり１日の終わりにはお湯につからなければ、疲れがとれないというものだ。
 </p>
 <p id="L56">
  俺はシャツのボタンに手をかけて、そこで停止する。
 </p>
 <p id="L57">
  「……リリアンナさん。申し訳ありませんが、お風呂に入りたいので出ていただけますか？」
 </p>
 <p id="L58">
  俺の後ろに佇むリリアンナさん。彼女は不思議そうに首を傾げた。
 </p>
 <p id="L59">
  「洗濯致しますので、お召し物をお預かり致します。後ほどお着替えもお持ち致しますので。お背中もお流し致しますか？」
 </p>
 <p id="L60">
  「け、結構です！……後で呼ばせていただくので、一旦出ていただくと有り難いです……」
 </p>
 <p id="L61">
  「承知致しました」
 </p>
 <p id="L62">
  リリアンナさんの退室を待って、俺は深くため息を吐いた。
 </p>
 <p id="L63">
  わかってはいたが、この金持ち感覚について行くのは一介の学生には荷が重すぎる。
 </p>
 <p id="L64">
  俺は改めてボタンを外し、シャツを脱ごうとしてはっと気がついた。……気がついてしまった。
 </p>
 <p id="L65">
  今の俺は、あーなっていて、こーなっていて……。
 </p>
 <p id="L66">
  つまり。
 </p>
 <p id="L67">
  女になってしまっているということに。
 </p>
 <p id="L68">
  <br/>
 </p>
 <p id="L69">
  <br/>
 </p>
 <p id="L70">
  うぅぅ……、くそぅ、どうして風呂に入るだけでこんなに悩まなければいけないんだ？
 </p>
 <p id="L71">
  服を脱げば見えてしまうけど、汗まみれ、ユナの涙と鼻水まみれのままでいたくはない……。浴室から漂う湯気が、実に誘惑的だった。
 </p>
 <p id="L72">
  一体これは何の試練なんだろうか……。
 </p>
 <p id="L73">
  おじいちゃん……。
 </p>
 <p id="L74">
  ……大丈夫だ。おじいちゃんの様な巌の様な精神があれば、動じる事などない。
 </p>
 <p id="L75">
  ましてや自分の体ではないか。
 </p>
 <p id="L76">
  しばしの熟考の末、俺は入浴欲望に従う事にした。
 </p>
 <p id="L77">
  目をつむり、なるべく見ないように服を脱ぐ。それでもちらちらと胸の膨らみや腰の丸いラインが視界に入って、俺は若干パニック状態だ。
 </p>
 <p id="L78">
  ドキリと胸が高鳴る。
 </p>
 <p id="L79">
  制服を脱衣籠に投げ込み、手近なタオルを体に巻いて、俺はてってってと湯船に駆けた。
 </p>
 <p id="L80">
  浴室もやはり半端なく広かった。石造りの広い湯船は、最早温泉旅館規模だ。そこに張られたお湯は桜色をしていて、ほのかに甘い花の香りが漂っていた。
 </p>
 <p id="L81">
  こちらの世界の入浴剤かな。
 </p>
 <p id="L82">
  俺は適度に熱い湯船にゆっくりとつま先から入っていく。
 </p>
 <p id="L83">
  「はぁっ……ふえぇぇ……」
 </p>
 <p id="L84">
  体の中の黒く凝った疲れの固まりが、桜色のお湯に溶けだして行くようだった。
 </p>
 <p id="L85">
  胸の奥の芯がほっこり温かくなっていく。お湯が桜色の濁り湯なので、下が見える心配もなく安心だ。精神衛生上、その方がいい。
 </p>
 <p id="L86">
  「うんっっ！」
 </p>
 <p id="L87">
  広い湯船にめい一杯手足を伸ばした。
 </p>
 <p id="L88">
  前に伸ばした自分の腕の白さにどきりとする。艶やかな雪のように白い肌に、水滴がつぅっと流れていく。もともと色白な方ではあったが、以前とは色も艶も全然違う。
 </p>
 <p id="L89">
  そういえば、まだ自分の顔を確認してなかったな。
 </p>
 <p id="L90">
  俺は、浴室の壁面の鏡の前まで、湯船に浸かったまま泳ぐように移動した。
 </p>
 <p id="L91">
  鏡に写り込んだのは、白い頬を淡く上気させた銀髪の少女の顔だった。
 </p>
 <p id="L92">
  白雪を思わせる銀の髪が濡れて、頬に張り付いている。驚いたように見開かれる大きな瞳は深い緑。何か言いたそうに少し開いた小さな唇は桜色。鼻には昔の自分の面影があるが、全体的な顔立ちは完全に少女のそれだった。
 </p>
 <p id="L93">
  俺は恥ずかしくなって、お湯に深く浸かる。
 </p>
 <p id="L94">
  桜色のお湯に、銀の髪が広がる。
 </p>
 <p id="L95">
  これじゃいくら男だと言っても信じてくれない恥だ。
 </p>
 <p id="L96">
  俺だって、信じられない。
 </p>
 <p id="L97">
  お湯から半分顔を出した女の子が、鏡の中で困ったような顔をしていた。
 </p>
 <p id="L98">
  「カナデ様。お着替えをお持ち致しました」
 </p>
 <p id="L99">
  「あ、ありがとうございます」
 </p>
 <p id="L100">
  不意に声を掛けられ、やましいことはしていないのに、どきりとしてしまう。
 </p>
 <p id="L101">
  脱衣場のリリアンナさんにお礼を言うと、俺は一度じゃぼんと頭までお湯につかって、上がる事にした。
 </p>
 <p id="L102">
  問題は山積みだ。体の事、唯達の安否、そして日本に帰ること……。
 </p>
 <p id="L103">
  でも当座の懸案事項は、これから体を拭いて服を着なきゃいけない事だ！
 </p>
 <p id="L104">
  あー、もう自棄だ。新しいタオルでごしごしごし体を拭き、用意された新しい服を着る。
 </p>
 <p id="L105">
  しかし。
 </p>
 <p id="L106">
  な、なんだ、これは！
 </p>
 <p id="L107">
  有り得ないだろ！
 </p>
 <p id="L108">
  ス、スカートは有り得ない！さすがに！
 </p>
 <p id="L109">
  下着まで…。
 </p>
 <p id="L110">
  ぐぐぐっ…。
 </p>
 <p id="L111">
  ううううっ…。
 </p>
 <p id="L112">
  頭の中で何かが崩れる音が響く。
 </p>
 <p id="L113">
  俺は。
 </p>
 <p id="L114">
  お、俺は……
 </p>
 <p id="L115">
  ……結局俺は、用意された物を身に着けて浴室を出た。
 </p>
 <p id="L116">
  リリアンナさんが持って来てくれたのは、スカートがふわりと広がった白のワンピースだった。ノースリーブで涼しい。スカートのプリーツ部分には緑が入っていて、襟元の飾りネクタイも緑だった。
 </p>
 <p id="L117">
  女装状態の、むう、精神的にという意味だが、そんな俺を、リリアンナさんと３人のメイドさん達が取り囲む。
 </p>
 <p id="L118">
  「カナデ様、こちらに」
 </p>
 <p id="L119">
  「……はい」
 </p>
 <p id="L120">
  現国教師に補習を命じられた時のように、俺は大した抵抗もできず、ドレッサーの前に座らされた。
 </p>
 <p id="L121">
  そこからは、流れるような連携作業で俺の髪が整えられていく。濡れた髪が即座に乾かされ、ブラッシングを受け、ワインレッドと緑のリボンでポニーテールが作り上げられる。
 </p>
 <p id="L122">
  俺は驚きと感心でその光景を見つめる事しか出来なかった。
 </p>
 <p id="L123">
  「カナデ様、こちらに。主の下にご案内致します」
 </p>
 <p id="L124">
  「え？明日お会いすると聞いてましたが……」
 </p>
 <p id="L125">
  俺は、鏡越しにリリアンナさんを見上げる。
 </p>
 <p id="L126">
  「主が特別にカナデ様とお話をされたいそうです。どうぞ」
 </p>
 <p id="L127">
  俺は促されるまま、リリアンナさんの後を慣れないスカート姿で歩き出した。
 </p>
 <p id="L128">
  <br/>
 </p>
 <p id="L129">
  <br/>
 </p>
 <p id="L130">
  違和感を感じる。
 </p>
 <p id="L131">
  足元がスカスカして頼りない感じとか、リボンでまとめた髪が揺れる感じとか。
 </p>
 <p id="L132">
  淡いランプの光が照らす廊下は薄暗く、見通しが良くない。もしあの角から優人が出て来て今の俺の姿を見たら、どうだろう。
 </p>
 <p id="L133">
  まぁ、簡単な事だ。
 </p>
 <p id="L134">
  俺の人生がここで終わるということだ。
 </p>
 <p id="L135">
  ……ああ、そうだ。
 </p>
 <p id="L136">
  どうせなら優人も道連れだ。そうすれば目撃者の抹殺も達成出来るのだから。
 </p>
 <p id="L137">
  無駄な思考を巡らせながら５分くらい歩いただろうか。
 </p>
 <p id="L138">
  まったく、広い屋敷だ。
 </p>
 <p id="L139">
  リリアンナさんが両開きの扉の前で立ち止まった。
 </p>
 <p id="L140">
  「こちらへ」
 </p>
 <p id="L141">
  扉が開かれる。
 </p>
 <p id="L142">
  そこは、先ほど俺が通された部屋よりもさらに広い部屋だった。軽くテニスぐらいはできそうだ。
 </p>
 <p id="L143">
  入り口の脇にアレクスが立っていた。老紳士然とした優雅な動作で一礼し、優しそうに微笑む。
 </p>
 <p id="L144">
  「よくお似合いでございます」
 </p>
 <p id="L145">
  「えっと、えー、ありがとうございます」
 </p>
 <p id="L146">
  俺も頭を下げる。洗ったばかりの髪がサラサラ揺れる。
 </p>
 <p id="L147">
  アレクスの隣には、無精髭の似合う大男がしげしげと俺の顔を凝視していた。フェルドより立派な鎧を着ている。フェルドの上司、だろうか。
 </p>
 <p id="L148">
  「カナデ様、あちらに」
 </p>
 <p id="L149">
  最後に入ってきたリリアンナさんが扉を締め、俺を部屋の中心の天蓋付きベッドへ促すと、そのままアレクスと巨漢騎士の隣に並んだ。
 </p>
 <p id="L150">
  俺は恐る恐るベッドに近づく。深い絨毯に足が沈み込む様だった。
 </p>
 <p id="L151">
  開け放たれた窓から吹き込む涼やかな風が、カーテンを、ベッドを囲むヴェールを揺らす。
 </p>
 <p id="L152">
  微かな夜の香りがした。
 </p>
 <p id="L153">
  「こちらへ」
 </p>
 <p id="L154">
  ベッドから声がする。お腹に響く、よく通る低い声だ。
 </p>
 <p id="L155">
  俺はヴェールを開いてベッドサイドに立った。
 </p>
 <p id="L156">
  幾つものクッションで身を起こし、分厚い本を手にしていた老人が俺を見据えていた。
 </p>
 <p id="L157">
  「……なるほどな。皆が騒ぐ理由がわかった」
 </p>
 <p id="L158">
  老人は本を脇に置き、眼鏡を外した。
 </p>
 <p id="L159">
  猛禽を思わせる鋭い眼光だった。高い鼻と頬の落ちたシャープな顔つきが、余計に鷲のようなイメージを連想させる。背中に流した白髪と皺のせいで老人にも見えるが、羽織ったガウンの上からでもわかる鍛えられた体躯が、未だ精強な武人の風格を漂わせていた。
 </p>
 <p id="L160">
  何となく尊敬する祖父を連想してしまう。
 </p>
 <p id="L161">
  「この様な態勢からすまぬな、異界の住人よ。少し体調が悪くてな。許せ。ワシはこのリムウェア侯爵領を預かるレグルス・リムウェアだ」
 </p>
 <p id="L162">
  老人は笑顔で手を差し出す。しかしその鋭い眼光は俺を捉え続けていた。
 </p>
 <p id="L163">
  俺は侯爵の手を握り返しながら、祖父との稽古を思い出していた。
 </p>
 <p id="L164">
  相手がどんなに強大でも、気持ちが折れなければ負けない。しっかりと相手を見据え、目を逸らさない。
 </p>
 <p id="L165">
  「篠崎カナデと言います。今日は自分達を助けて下さって、有難うございました」
 </p>
 <p id="L166">
  俺は自分の緊張と鼓動を押さえる意味を込めて、ゆっくり丁寧に頭を下げた。
 </p>
 <p id="L167">
  「ふむ、礼儀は知っているか。面白いな」
 </p>
 <p id="L168">
  レグルス侯が独り言のように呟いた。
 </p>
 <p id="L169">
  「カナデ、単刀直入に言おう。わしは、お前と取引がしたい。わしは、今後お前達の行く末を支援してやろう。ノエルスフィアの知識、技術訓練、仕事、食料に家。全てだ。お前たちには必要だろう」
 </p>
 <p id="L170">
  俺は息を呑んで侯爵の言葉を理解しようとする。
 </p>
 <p id="L171">
  取引……。
 </p>
 <p id="L172">
  「その対価として、お前は我が娘となれ」
 </p>
 <p id="L173">
  はっ…？
 </p>
 <p id="L174">
  耳を疑う。
 </p>
 <p id="L175">
  この老人は、突然何を言い始めたんだ？
 </p>
 <p id="L176">
  「お前は、一月前にこの世を去った我が娘エリーセに瓜二つだ。我が娘エリーセとなれ。諾とすれば、このリムウェア侯爵が我が名に誓ってお前の友人を守ってやろう。どうだ？」
 </p>
 <p id="L177">
  眼光鋭く老貴族は笑う。
 </p>
</div>

