---
section_name: 第２部
section_order: 2
chapter_order: 76
chapter_name: Act：７６
show_chapter_order: True
meta: None
---

# Act：７６
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  夜の静寂を裂いて、ウーベンスルトの正門を封鎖すべく、騎士や兵達が慌ただしく動いていた。陛下の命令書を前に何とか引き下がった正門警備隊長が、そんな光景を不愉快そうに睨みつけていた。
 </p>
 <p id="L2">
  俺はじっと街の方を窺う。
 </p>
 <p id="L3">
  状況が気になる。
 </p>
 <p id="L4">
  そこに、グラスが近付いて来た。
 </p>
 <p id="L5">
  「カナデさま。兵の配置、完了しました。城壁の上にも物見を立たせてあります」
 </p>
 <p id="L6">
  「わかりました」
 </p>
 <p id="L7">
  俺は頷く。
 </p>
 <p id="L8">
  「暗い街ですな。入り組んでいそうだし、朝を待たないと一帯の確認は……」
 </p>
 <p id="L9">
  言葉の途中でグラスが沈黙する。俺は彼の顔を見てから、怪訝そうな表情を浮かべるその視線を追った。
 </p>
 <p id="L10">
  なるほど。
 </p>
 <p id="L11">
  密集する建物の上を、ぴょんぴょん飛びながらこちらに近付いて来る人影があった。
 </p>
 <p id="L12">
  もちろんあんな動きは常人ではない。顔は見れなくとも、だいたい誰かは分かる。
 </p>
 <p id="L13">
  案の定、長弓を背負った夏奈が、くるくると回りながらすたっと俺の前に着地した。
 </p>
 <p id="L14">
  「カナデちゃん、シリスさんから、伝言だよ。えっと、対象の制圧に成功。カナデちゃんにも来て欲しいって」
 </p>
 <p id="L15">
  俺はグラスと目配せした。
 </p>
 <p id="L16">
  「ハワード小隊！カナデさまに従え！」
 </p>
 <p id="L17">
  グラスが叫んだ。
 </p>
 <p id="L18">
  「夏奈、状況はいかがですか？」
 </p>
 <p id="L19">
  「今のところ問題無いみたい。拍子抜けだってシリスさんは言ってたよ」
 </p>
 <p id="L20">
  夏奈の言葉に俺は眉をひそめた。
 </p>
 <p id="L21">
  逃げられたか？
 </p>
 <p id="L22">
  俺は馬首を回らせる。
 </p>
 <p id="L23">
  「案内してもらえますか？」
 </p>
 <p id="L24">
  「了〜解」
 </p>
 <p id="L25">
  夏奈がふわりと俺の後ろに跨った。
 </p>
 <p id="L26">
  「夏奈、自分で走った方が早いのでは？」
 </p>
 <p id="L27">
  俺が半眼で睨むと、夏奈はにゃははっと笑った。
 </p>
 <p id="L28">
  もう……しょうがないな。
 </p>
 <p id="L29">
  「では、夏奈、案内を……ひゃ、そんなとこっ！」
 </p>
 <p id="L30">
  突然ブレスプレートの切れ目から、夏奈が俺の腰に抱きついて来た。
 </p>
 <p id="L31">
  「夏奈……！」
 </p>
 <p id="L32">
  俺は取り落としそうになった手綱をきつく握り、夏奈を睨んだ。乗り手の動揺に、馬が不快そうに頭を振った。
 </p>
 <p id="L33">
  「あの、カナデさま。よろしいんで……？」
 </p>
 <p id="L34">
  グラスが何故か照れたように顔を背けていた。
 </p>
 <p id="L35">
  「問題ありません！出ます。この場はよろしくお願いします、グラス」
 </p>
 <p id="L36">
  俺はそう言い放つと、暗い街の中に駆け出す。俺に続いて、ハワード小隊9名が隊列を組んで走り出す。
 </p>
 <p id="L37">
  狭い通りに、馬蹄の音が響いた。
 </p>
 <p id="L38">
  <br/>
 </p>
 <p id="L39">
  <br/>
 </p>
 <p id="L40">
  ウーベンスルトの街並みは、予想していた通り入り組んだ構造をしていた。
 </p>
 <p id="L41">
  細い通り、不規則な交差点。まばらな街灯が小さな光の円を街路に落とす。照らし出されているのは、ごく狭い空間だけ。
 </p>
 <p id="L42">
  まるで石造りの迷宮のようだ。その奥底には魔人が潜んでいてもおかしくなさそうな……。
 </p>
 <p id="L43">
  あるいは、深い夜の闇と静寂が、そんな感慨を抱かせたのかもしれない。
 </p>
 <p id="L44">
  夏奈の指示に従い、俺たちはそんな街の中を駆け抜ける。
 </p>
 <p id="L45">
  大通りすらも、しばらく進むと路地と変わらない道幅になってしまった。
 </p>
 <p id="L46">
  「そこ左だよ。左入って真っ直ぐをまた左」
 </p>
 <p id="L47">
  角を曲がる。
 </p>
 <p id="L48">
  見通しの利かない狭い道は、俺たちのスピードを削いで行く。これなら、屋根の上を走れるブレイバー組の方が動きが早い。
 </p>
 <p id="L49">
  実際はさほどでもない距離だろう。しかし体感的には随分と走った気がした。
 </p>
 <p id="L50">
  目標の建物は、路地の中、少し道幅が広がり、小さな広場になった場所に面した普通の民家だった。今は、その前だけが煌々と明かりを灯され、鎧姿の騎士たちが慌ただしく動き回っていた。
 </p>
 <p id="L51">
  シリスの先遣隊だ。
 </p>
 <p id="L52">
  周辺警戒に当たっていた騎士が、暗闇から現れた俺たちに一瞬警戒を示す。しかし俺の顔を見ると、にっこり笑って頭を下げた。
 </p>
 <p id="L53">
  確かに、さほど緊迫した感じは受けない。
 </p>
 <p id="L54">
  俺たちは下馬する。夏奈は身軽に馬上から飛び降りた。
 </p>
 <p id="L55">
  「ハワード、それぞれ通りを警戒しつつ待機」
 </p>
 <p id="L56">
  「了解です」
 </p>
 <p id="L57">
  ハワードは兜から見えるちょび髭が自慢の陽気なおじさんだ。
 </p>
 <p id="L58">
  俺は馬を兵に預け、対象の建物に歩み寄った。
 </p>
 <p id="L59">
  蹴破られたドアの前に騎士が２人、歩哨に立っていた。その中から、兜を脱いだ赤髪の女騎士、レティシアが出てくる。
 </p>
 <p id="L60">
  レティシアは、俺を見ると、ぱっと顔を輝かせた。
 </p>
 <p id="L61">
  「カナデさま！お疲れ様です！」
 </p>
 <p id="L62">
  「お疲れ様、レティシア。状況は？」
 </p>
 <p id="L63">
  「はい！」
 </p>
 <p id="L64">
  レティシアが表情を引き締め、姿勢を正した。
 </p>
 <p id="L65">
  「現在建物の上、３階は制圧しました。抵抗は微々たるものでした。３人仕留めました。６人を拘束。先ほど地下室が見つかったので、冒険者の少年と４名が突入中です」
 </p>
 <p id="L66">
  優人……。
 </p>
 <p id="L67">
  俺は一応ほっと息を吐く。
 </p>
 <p id="L68">
  「こちらの損害は？」
 </p>
 <p id="L69">
  「ありません」
 </p>
 <p id="L70">
  負傷者がいないのは嬉しいが、やはり拠点にしては抵抗が無さ過ぎる。
 </p>
 <p id="L71">
  俺は顎に手を当て、黙考する。
 </p>
 <p id="L72">
  「カナデさま？」
 </p>
 <p id="L73">
  やはり事前に作戦が漏洩していたか？しかし拘束者がいるという事は、完全な空振りでもないし……。
 </p>
 <p id="L74">
  考え込む俺の前で、歩哨が姿勢を正した。顔を上げると、建物の入り口にシリスが姿を現す所だった。
 </p>
 <p id="L75">
  鎧姿だ。
 </p>
 <p id="L76">
  眉間にしわ寄せて真面目な表情を浮かべる姿は、見た目だけは凛々しい騎士さまに見えないこともない。ことも、ない。
 </p>
 <p id="L77">
  「シリス！」
 </p>
 <p id="L78">
  私は声を上げると、そちらにぱたぱたと歩み寄った。
 </p>
 <p id="L79">
  「もう、カナデさまったら。シリスティエールさまを見た途端、生き生きされて……」
 </p>
 <p id="L80">
  ぼそりとレティシアが呟くのが聞こえた。
 </p>
 <p id="L81">
  ……。
 </p>
 <p id="L82">
  馬鹿な。
 </p>
 <p id="L83">
  俺は一旦立ち止まる。
 </p>
 <p id="L84">
  ふうっ。
 </p>
 <p id="L85">
  そして意識してゆっくりとシリスに向かって歩いた。
 </p>
 <p id="L86">
  「状況は聞いたか？」
 </p>
 <p id="L87">
  シリスが俺を見て腕を組む。
 </p>
 <p id="L88">
  「はい」
 </p>
 <p id="L89">
  「カナデの考えは？」
 </p>
 <p id="L90">
  俺は目だけでシリスを見上げた。
 </p>
 <p id="L91">
  「作戦の漏洩。この程度の拠点だった、そして、ここが本命でない……とか」
 </p>
 <p id="L92">
  シリスは我が意を得たとばかりに、にとと笑った。
 </p>
 <p id="L93">
  「最後の案、賛成だ。ここが判明してから、内偵を張り付かせていたが、ここはどうも出城の感がある。詳細はもう少し調べてからだがな」
 </p>
 <p id="L94">
  「でも本丸を見つけるには、私たちに土地勘はありません」
 </p>
 <p id="L95">
  「だから土地勘のあるものに協力してもらう」
 </p>
 <p id="L96">
  「ハスター男爵にお願いして、ウーベンスルトの部隊を市街の捜索に動員する？」
 </p>
 <p id="L97">
  「ああ。リングドワイスと軍務省の参謀殿が揃ってお願いして、な」
 </p>
 <p id="L98">
  俺は微笑んで頷いた。
 </p>
 <p id="L99">
  「いずれにしても、夜が明けてからからですね」
 </p>
 <p id="L100">
  「そうだな」
 </p>
 <p id="L101">
  突然シリスが私の肩に手を置くと、ぐいっと引き寄せて来た。
 </p>
 <p id="L102">
  うわっ。
 </p>
 <p id="L103">
  私の鎧とシリスの鎧がかちゃんとぶつかる。
 </p>
 <p id="L104">
  な、何を……！
 </p>
 <p id="L105">
  「では俺は地下を見てくる。カナデ、ここは頼むぞ」
 </p>
 <p id="L106">
  抗議しようとしたのに、シリスはさっさと身を翻して、再び建物に戻って行った。
 </p>
 <p id="L107">
  私は胸の下で肘を抱いて、その背を睨みつける。
 </p>
 <p id="L108">
  もうっ、びっくりさせる！
 </p>
 <p id="L109">
  「そうそう、カナデ」
 </p>
 <p id="L110">
  突然シリスが振り返った。
 </p>
 <p id="L111">
  「拘束した者を……」
 </p>
 <p id="L112">
  「尋問するから、場所の確保ですよね。わかってます！」
 </p>
 <p id="L113">
  シリスの言葉をさらい、私はむうっと不満を込めてシリスにぶつけた。
 </p>
 <p id="L114">
  シリスは楽しそうな笑顔で頷くと、建物の奥に消えていった。
 </p>
 <p id="L115">
  うう……。
 </p>
 <p id="L116">
  最近ますますシリスのペースに飲み込まれている気が……。
 </p>
 <p id="L117">
  俺は額に手を当ててうなだれながら、任務を遂行すべく振り返った。
 </p>
 <p id="L118">
  そこには、何故かほんわかした笑顔を浮かべる歩哨の騎士と、手を組んで憧れ視線を照射してくるレティシアがいた。
 </p>
 <p id="L119">
  えっと……。
 </p>
 <p id="L120">
  <br/>
 </p>
 <p id="L121">
  <br/>
 </p>
 <p id="L122">
  キラキラ目を輝かせるレティシアに声をかけようとした瞬間。
 </p>
 <p id="L123">
  俺は驚愕に目を見開き、動けなくなった。
 </p>
 <p id="L124">
  心臓が有り得ない速さで脈打つ。
 </p>
 <p id="L125">
  全身から一気に汗が吹き出す。
 </p>
 <p id="L126">
  足が震える。
 </p>
 <p id="L127">
  手が震える。
 </p>
 <p id="L128">
  見てはいけない。
 </p>
 <p id="L129">
  でも、見えてしまう。
 </p>
 <p id="L130">
  広場の反対側の建物。
 </p>
 <p id="L131">
  その屋上。
 </p>
 <p id="L132">
  黒に黒は見えなくなるはず。
 </p>
 <p id="L133">
  しかし、漆黒の夜闇を背景にしたそれは、闇色の中でなお、浮かび上がって見えた。
 </p>
 <p id="L134">
  赤い目が輝く。
 </p>
 <p id="L135">
  禍々しい角が鋭角に尖る漆黒の鎧。
 </p>
 <p id="L136">
  そこに、
 </p>
 <p id="L137">
  黒騎士がいた。
 </p>
 <p id="L138">
  震える俺の手が、半ば自動的に剣の柄を握った。
 </p>
 <p id="L139">
  「カナデさま？」
 </p>
 <p id="L140">
  レティシアの呟きが妙に大きく響く。
 </p>
 <p id="L141">
  俺はそれではっと我に帰った。
 </p>
 <p id="L142">
  「レティシア、黒騎士が出ました！優人を早く呼んで！シリスも！」
 </p>
 <p id="L143">
  「えっ」
 </p>
 <p id="L144">
  そしてレティシアから黒騎士に視線を戻した瞬間、黒騎士は身を翻して建物の向こうに消えようとしていた。
 </p>
 <p id="L145">
  ダメだ！
 </p>
 <p id="L146">
  この街に黒騎士がいるとわかった以上、姿を見失う訳にはいかない！
 </p>
 <p id="L147">
  この街にも一般市民はいる。貴族も、子供も、老人も。そして街の出入り口を閉鎖し、襲撃犯の拠点を捜索中の仲間たちがいる。
 </p>
 <p id="L148">
  黒騎士の存在は、みんなの脅威だ。
 </p>
 <p id="L149">
  「ハワード、小隊集結！付いて来て下さい。レティシア、ハワード小隊と黒騎士を追います。私からの伝令があるまでここで待機を。優人の準備をお願いします！夏奈は連絡あるまで優人と待機！」
 </p>
 <p id="L150">
  「えっと、カナデちゃん？」
 </p>
 <p id="L151">
  突然の事に夏奈が呆然としている。俺はその脇を抜け、鞘に手を当て走り出した。
 </p>
 <p id="L152">
  後ろからハワードたちの隊がついて来る。
 </p>
 <p id="L153">
  「目標は黒騎士です。後を追います。みんな、絶対に手をだしてはいけないです」
 </p>
 <p id="L154">
  俺が振り返ると、ハワード隊の面々が強張った顔で頷いた。みんなベリル戦役の報告書は読んでいる。黒騎士がいかに危険な相手かは承知している筈だ。
 </p>
 <p id="L155">
  俺を追い抜いて先行したハワードが、曲がり角で壁に身を寄せる。そして手で停止のサインを出した。
 </p>
 <p id="L156">
  ハワードが角から先を窺う。俺もその下から恐る恐る顔を出した。
 </p>
 <p id="L157">
  黒騎士が、狭い路地の真ん中を悠然と歩いていた。俺たちには背を向けている。
 </p>
 <p id="L158">
  気がつかれていないのか？
 </p>
 <p id="L159">
  ハワードがハンドサインを送る。
 </p>
 <p id="L160">
  ２人の騎士が頷き、隣の路地に入って行った。別ルートから先回りしようというのだ。
 </p>
 <p id="L161">
  黒騎士が角を曲がる。
 </p>
 <p id="L162">
  漆黒のグリーヴが石畳を打つ音が甲高く響く。
 </p>
 <p id="L163">
  十分に距離を取ったところで、俺達も次の角まで移動した。
 </p>
 <p id="L164">
  黒騎士、どこに行くんだ……。
 </p>
 <p id="L165">
  その繰り返しを数度。
 </p>
 <p id="L166">
  そしていくつ目かの角を覗き込んだ時、ハワードがはっとするのが分かった。
 </p>
 <p id="L167">
  俺も覗く。
 </p>
 <p id="L168">
  路地の先。弱い光の街灯が照らす十字路があるだけだった。他には何もない。
 </p>
 <p id="L169">
  黒騎士の姿が、完全に消えていた。
 </p>
 <p id="L170">
  そんな……。
 </p>
 <p id="L171">
  確かについさっき、この角を曲がっていったのに……。
 </p>
 <p id="L172">
  「２人一組で周囲を探索。５分であの十字路に集合しろ。接敵しても戦うな。後退を許可する。行け」
 </p>
 <p id="L173">
  ハワードが小声で指示を出した。
 </p>
 <p id="L174">
  騎士たちが音を潜めて散会して行く。
 </p>
 <p id="L175">
  俺とハワードは、辺りを警戒しながら、街路灯が照らす十字路に向かった。
 </p>
 <p id="L176">
  ガチャリと音がする。
 </p>
 <p id="L177">
  俺とハワードは即座に剣に手をかけ、辺りを窺った。
 </p>
 <p id="L178">
  足音が近付いて来る。
 </p>
 <p id="L179">
  汗が流れる。
 </p>
 <p id="L180">
  ハワードが浅く何度も息を吸うのが聞こえた。
 </p>
 <p id="L181">
  緊張しているのは俺だけじゃない。
 </p>
 <p id="L182">
  鎧を鳴らし、十字路の街路灯の光の下に現れたのは、最初に別行動を取った騎士の２人だった。
 </p>
 <p id="L183">
  俺は安堵で座り込みそうになる。
 </p>
 <p id="L184">
  「お前らー」
 </p>
 <p id="L185">
  ハワードが声をかける。
 </p>
 <p id="L186">
  騎士たちがこちらを向く。
 </p>
 <p id="L187">
  その時、街路灯の光の向こうから人影が現れた。
 </p>
 <p id="L188">
  禿上がった頭の太った男。
 </p>
 <p id="L189">
  「な、何だ、何で騎士がここに居やがる！こっちには来ねーからって話しじゃ！約束が違うぞ！」
 </p>
 <p id="L190">
  街路灯の下で出くわしたその男は、焦ったように声を上げ身構える。そして腰の剣を抜いた。
 </p>
 <p id="L191">
  こちらに気を取られていた２人の騎士が振り返ろうとする。しかし……。
 </p>
 <p id="L192">
  「畜生！」
 </p>
 <p id="L193">
  太った男が斬りかかって来た。
 </p>
 <p id="L194">
  騎士はとっさに手を上げてガードした。
 </p>
 <p id="L195">
  ガントレットに刃がぶつかる甲高い音。
 </p>
 <p id="L196">
  刃は防ぐ。しかし、騎士は男に体当たり受け、倒れ込んでしまった。
 </p>
 <p id="L197">
  「ゴルド！」
 </p>
 <p id="L198">
  ハワードが叫ぶ。
 </p>
 <p id="L199">
  路地から男がもう１人飛び出してくる。その手にはダガー。そして、倒れた騎士ゴルドの相方に斬りかかる。鍔迫り合いが始まる。
 </p>
 <p id="L200">
  その間に、太った男は、倒れたゴルドに剣を振り下ろした。
 </p>
 <p id="L201">
  赤い血が飛ぶ。
 </p>
 <p id="L202">
  瞬間、俺は駆けだしていた。
 </p>
 <p id="L203">
  マントを翻し、一気にトップスピードに。
 </p>
 <p id="L204">
  同時に剣に手をかける。
 </p>
 <p id="L205">
  浅く呼吸する。
 </p>
 <p id="L206">
  男が再び剣を振り上げた。
 </p>
 <p id="L207">
  駆け込む。
 </p>
 <p id="L208">
  間に合え！
 </p>
 <p id="L209">
  鞘走りに白刃が煌めく。
 </p>
 <p id="L210">
  火花が飛んだ。
 </p>
 <p id="L211">
  俺が抜きはなった刃は、振り下ろされる男の刃を弾き返した。
 </p>
 <p id="L212">
  お互い小さく仰け反る。
 </p>
 <p id="L213">
  しかし俺はその反動を殺して、再度だんっと踏み込んだ。
 </p>
 <p id="L214">
  おのれっ！
 </p>
 <p id="L215">
  剣を振るう。
 </p>
 <p id="L216">
  男の喉元へ。
 </p>
 <p id="L217">
  くっ……。
 </p>
 <p id="L218">
  瞬間、刃を返した。
 </p>
 <p id="L219">
  俺の剣は片刃。
 </p>
 <p id="L220">
  剣の峰が激しく男の胸を打ち、弾き飛ばした。
 </p>
 <p id="L221">
  男は石畳の上で悶絶する。
 </p>
 <p id="L222">
  「う、嘘だろ！」
 </p>
 <p id="L223">
  もう１人のダガーの男が、悲鳴に似た叫びを上げて逃げ出した。
 </p>
 <p id="L224">
  ハワードが駆け寄って来る。
 </p>
 <p id="L225">
  「ハワード追って！あれは」
 </p>
 <p id="L226">
  騎士がどうしてここにいる。
 </p>
 <p id="L227">
  ここには来ない筈。
 </p>
 <p id="L228">
  約束。
 </p>
 <p id="L229">
  俺は考える。
 </p>
 <p id="L230">
  考える。
 </p>
 <p id="L231">
  その言葉が意味する所は……。
 </p>
 <p id="L232">
  「あれは、襲撃犯の仲間です！他にも拠点があるんです！それを突き止めて下さい！特定したら包囲、待機！」
 </p>
 <p id="L233">
  「カナデさま！突撃します！ゴルドの仇だ、あいつら、よくも！」
 </p>
 <p id="L234">
  俺は真っ直ぐにとハワードを見つめる。
 </p>
 <p id="L235">
  「駄目です。拠点を特定したら、奴らを逃がさないように待機。応援を待ちなさい！敵は、ここで、確実に抑えます！これは厳命です！」
 </p>
 <p id="L236">
  ハワードが獰猛に顔を歪めながら、逡巡した後、微かに頷いた。
 </p>
 <p id="L237">
  ハワード達が男を追っていく。
 </p>
 <p id="L238">
  俺は剣を納め、血を流して呻くゴルドに駆け寄った。
 </p>
 <p id="L239">
  ゴルドは、肩部、運悪く鎧の隙間を刺された様だ。
 </p>
 <p id="L240">
  俺は膝をつくと、ゴルドの鎧を外しに掛かる。取れないところは留め革をナイフで切った。
 </p>
 <p id="L241">
  「ゴルド、大丈夫ですか？」
 </p>
 <p id="L242">
  「うう、カナデさま……」
 </p>
 <p id="L243">
  大丈夫。
 </p>
 <p id="L244">
  大丈夫。
 </p>
 <p id="L245">
  大丈夫。
 </p>
 <p id="L246">
  俺は必死に傷口を押さえる。コートが、鎧が、深紅に染まる。
 </p>
 <p id="L247">
  「安心して、ゴルド。私がいますから」
 </p>
 <p id="L248">
  俺は微笑んだ。
 </p>
 <p id="L249">
  焦りと恐れと混乱で、ちゃんと笑えたかどうか保証はない。
 </p>
 <p id="L250">
  足音が聞こえる。
 </p>
 <p id="L251">
  先ほど散会した騎士達が戻って来たのだ。
 </p>
 <p id="L252">
  「みんな！」
 </p>
 <p id="L253">
  俺は叫んだ。
 </p>
 <p id="L254">
  「早く！こっちに！」
 </p>
 <p id="L255">
  俺は込み上げて来るものを必死に押し止めながら声を上げる。そして、騎士たちの姿を探して、周囲を見回した。
 </p>
 <p id="L256">
  ふと、その視界に、またあの異形が映ってしまう。
 </p>
 <p id="L257">
  隣の街路灯。
 </p>
 <p id="L258">
  少し離れたその光の中。
 </p>
 <p id="L259">
  真っ黒の鎧に赤い目を輝かせた黒騎士が、じっとこちらを見ていた。
 </p>
 <p id="L260">
  真っ直ぐ。
 </p>
 <p id="L261">
  じっと。
 </p>
 <p id="L262">
  俺は睨み返す。
 </p>
 <p id="L263">
  体は震えている。
 </p>
 <p id="L264">
  呼吸が乱れる。
 </p>
 <p id="L265">
  本当なら、逃げ出したい。逃げたい。
 </p>
 <p id="L266">
  しかし、傷付いたゴルドを放ってはいけない。
 </p>
 <p id="L267">
  仲間なのだ。
 </p>
 <p id="L268">
  みんなで焚き火を囲んで笑いあった。
 </p>
 <p id="L269">
  俺は血に濡れた手で剣の柄を握った。
 </p>
 <p id="L270">
  「カナデさま！」
 </p>
 <p id="L271">
  後ろから救援の騎士が迫る。
 </p>
 <p id="L272">
  それでも俺は、真っ直ぐに黒騎士を睨み続けた。
 </p>
 <p id="L273">
  そして。
 </p>
 <p id="L274">
  黒騎士はゆっくり後ずさる。
 </p>
 <p id="L275">
  街路灯の光の向こう。
 </p>
 <p id="L276">
  闇の中に、溶ける様に消えていった。
 </p>
</div>

