---
section_name: 第１部
section_order: 1
chapter_order: 1
chapter_name: Act：１
show_chapter_order: True
meta: None
---

# Act：１
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  夕方の河原を自転車を押して歩く。
 </p>
 <p id="L2">
  唯と夏奈が楽しそうに笑い声を上げ、優人と陸が最近流行っているRPGの話に没頭していた。
 </p>
 <p id="L3">
  俺、篠崎奏士は、そんな四人の最後からのんびり付いていく。
 </p>
 <p id="L4">
  遠く静かに悲しく、日暮の声が響いていた。
 </p>
 <p id="L5">
  こいつらは、家が近くて小さい頃からよく連んでいた仲間達だ。唯は隣の家で一つ年上で高２。角のタバコ屋兼雑貨屋の息子が同級生の優人。少し離れた公営団地に住む夏奈と陸は姉弟で、夏奈が中３、陸が中２だった。
 </p>
 <p id="L6">
  小学校の頃はよくこうして皆一緒に下校したものだが、中学、高校と分かれてからは集まる機会も少なくなっていた。
 </p>
 <p id="L7">
  今日は偶然にもみんなの時間が合った。駅前でばったり出くわし、久しぶりにこうして一緒に帰っているのだ。
 </p>
 <p id="L8">
  「でも奏士が帰るの早いのって、珍しいな」
 </p>
 <p id="L9">
  一番年下の陸が振り返って俺を見る。ゲーム話がひと段落したらしい。
 </p>
 <p id="L10">
  「うん、ああ。今日は剣道場が定期清掃でさ。部活はなしなんだ」
 </p>
 <p id="L11">
  「そうそう、コイツはこんな事でもってなけりゃ、ずっと竹刀振ってるからな。たまに休みが必要なんだよ」
 </p>
 <p id="L12">
  優人がいたずらっぽい笑顔を浮かべて、茶化してくる。
 </p>
 <p id="L13">
  「奏士、中学校から剣道やってるけど、強いの？」
 </p>
 <p id="L14">
  「あら、陸君知らないの？奏士、中学の最後の大会で、県大会ベスト4になったんだよ」
 </p>
 <p id="L15">
  唯がスピードを落として俺に並んでくる。のんびりした緩い笑顔を浮かべて。
 </p>
 <p id="L16">
  「へぇ」
 </p>
 <p id="L17">
  「そうそう、美少女剣士現るって、一時期県下の中学じゃ話題になったよな、奏士」
 </p>
 <p id="L18">
  馴れ馴れしく優人が肩を組んで来た。
 </p>
 <p id="L19">
  残念ながら俺は背が低い。体格は小柄な夏奈といい勝負で、唯にすら背は抜かれてしまっている。その上色白で線が細い。髪が長かった昔は、それで良く女子に間違われた。
 </p>
 <p id="L20">
  そんな容姿が嫌で、自分を鍛える為により一層剣道にのめり込み、髪も短く刈ったのだ。
 </p>
 <p id="L21">
  「優人、その話はやめろ」
 </p>
 <p id="L22">
  奏士は優人を腕を払いのける。髪を短くした今でも手拭いを巻いていると、女子部員に間違えられる事がある。
 </p>
 <p id="L23">
  まったく、不本意ながら……。
 </p>
 <p id="L24">
  「もったいないわよねー。奏士ちゃんも演劇部に入ってくれれば、お姉ちゃんがもっと可愛くしてあげるのに」
 </p>
 <p id="L25">
  唯が頬に手を当て首を傾げる。見た目は穏やかなお姉さんなのに、俺をおもちゃにして遊ぶのだ、この人は。
 </p>
 <p id="L26">
  「奏士、またあたしの服、貸してあげようか」
 </p>
 <p id="L27">
  元気ハツラツな夏奈がにっと笑った。
 </p>
 <p id="L28">
  「黙れ。そして死ね」
 </p>
 <p id="L29">
  俺が冷たく切り捨てると、夏奈がぶーぶー頬を膨らませる。
 </p>
 <p id="L30">
  「ヒドーイ、奏士、ヒドーイ！あと、その頭、似合ってなーい！」
 </p>
 <p id="L31">
  夏奈の反応に、みんながはははと笑う。
 </p>
 <p id="L32">
  しばらく頑張ったが、結局は俺もつられて笑ってしまった。
 </p>
 <p id="L33">
  久しぶりの楽しい夕方。たまにはこうしてまた集まるのも悪くないかなと思う。
 </p>
 <p id="L34">
  最近の学校の出来事、勉強のこと、友人のこと、ゲームのこと、おしゃれに恋愛話。こいつらと一緒にいると、本当に話題は尽きない。
 </p>
 <p id="L35">
  しかしその途中、最初に異変に気が付いたのは、夏奈だった。
 </p>
 <p id="L36">
  急にてててと走り出すと土手を器用に降りる。そして、じっと川面を見つめ出した。
 </p>
 <p id="L37">
  「どうしたよ、夏奈」
 </p>
 <p id="L38">
  その後に優人と陸が続いて河原に下りた。
 </p>
 <p id="L39">
  「うん、何かあそこ、光ってない？」
 </p>
 <p id="L40">
  「うん、ああ本当だ。何か沈んでんのかな」
 </p>
 <p id="L41">
  「夏奈はよくろくでもないもの見つけるよな」
 </p>
 <p id="L42">
  陸が茶化すように笑うと、夏奈がきりっと睨み返した。
 </p>
 <p id="L43">
  「おーい、危ないぞ。川に落ちるなよ」
 </p>
 <p id="L44">
  俺は土手の上から声を掛ける。調子に乗ったあいつ等は、何をしでかすかわかったものではない。もう季節は夏だが、川に落ちたら濡れたまま家まで帰る羽目になる。流石に風を引くだろう。
 </p>
 <p id="L45">
  その時、河原を強い風が吹き抜けた。
 </p>
 <p id="L46">
  思わず、俺は目を閉じた。
 </p>
 <p id="L47">
  「っ、きゃ！」
 </p>
 <p id="L48">
  そして不意に上がる夏奈の悲鳴。
 </p>
 <p id="L49">
  目を開けた瞬間愕然とする。
 </p>
 <p id="L50">
  目の前の光景が信じられない。
 </p>
 <p id="L51">
  川面が大きく盛り上がっていた。ごうっと、水が流れる音が響き渡る。
 </p>
 <p id="L52">
  その水柱の高さが、どんどん延びていく。まるで川面から蛇が鎌首をもたげているようだった。
 </p>
 <p id="L53">
  誰もが声を失っていた。
 </p>
 <p id="L54">
  高く持ち上がった水柱は、一瞬制止したかと思うと、まるで意志を持っているかのように、夏奈達の方に一気に崩れ落ちてきた。
 </p>
 <p id="L55">
  「夏奈！優人！陸！逃げろ！」
 </p>
 <p id="L56">
  俺は叫ぶと自転車を放り出し、土手を駆け下りた。
 </p>
 <p id="L57">
  しかし水柱の動きの方が早かった。
 </p>
 <p id="L58">
  大量の水の向こうに、三人の影が消えて行く。
 </p>
 <p id="L59">
  地面に落ちた水は、まるで意識を持っているかのように再び収束し、今度は近くにいた俺に、そして唯に向かって襲い来る。
 </p>
 <p id="L60">
  「唯姉、逃げろ！」
 </p>
 <p id="L61">
  思いっきり叫んだ瞬間、圧倒的水量が俺を飲み込む。
 </p>
 <p id="L62">
  水の冷たさよりも圧倒的質量が押し寄せる圧力に、意識が飛びそうになる。
 </p>
 <p id="L63">
  目の前が暗くなる前、唯までもが水柱の中に消えるのが見えた気がした。
 </p>
 <p id="L64">
  一瞬の異常事態。
 </p>
 <p id="L65">
  何が何かも分からないまま、俺の意識はそこでぷつりと途切れてしまった。
 </p>
 <p id="L66">
  <br/>
 </p>
 <p id="L67">
  <br/>
 </p>
 <p id="L68">
  小さい頃、真っ直ぐな強さに憧れていた。祖父の道場にあった日本刀のように、曲がりのない力強さに憧れていた。
 </p>
 <p id="L69">
  奏士、奏士と可愛がってくれた祖父は大好きだった。警察官だった祖父は、退職後居合いと剣道を教える道場を営んでいた。子供ながらに甘すぎるのではと思うほど祖父は自分に甘かったが、道場にいる時だけは違った。
 </p>
 <p id="L70">
  何者をも寄せ付けない鋭い眼光。鋼のような腕が日本刀を操る。怖いぐらいの集中と気迫が常に道場を満たしていた。
 </p>
 <p id="L71">
  子供心にその姿は恐ろしかったが、同時に憧れを抱くには十分に格好良かった。その頃からずっと、そんな祖父の姿に憧れていた。刃のようなその雰囲気に自分もそうありたいと思った。
 </p>
 <p id="L72">
  何故いまさらそんな事を思い出したのだろう。
 </p>
 <p id="L73">
  分からない。
 </p>
 <p id="L74">
  だが、何となく自分という人間は、そうあらねばならないという事を思い出した気がする。
 </p>
 <p id="L75">
  そして俺は、ゆっくりと目を開けた。
 </p>
 <p id="L76">
  <br/>
 </p>
 <p id="L77">
  <br/>
 </p>
 <p id="L78">
  最初に視界に飛び込んできたのは、深い森の風景だった。濃い草いきれが鼻をつく。頬を刺す草の感触に、朧気だった意識がだんだんと覚醒する。
 </p>
 <p id="L79">
  俺はゆっくりと体を起こした。
 </p>
 <p id="L80">
  特に痛い箇所はなかったが、なんだか気だるく手足の先に痺れているような感覚が残ってきた。
 </p>
 <p id="L81">
  大きく深呼吸する。
 </p>
 <p id="L82">
  はらりと落ちてくる長い髪を掻き上げる。
 </p>
 <p id="L83">
  その動作を自然とこなし、一呼吸置いてからふと違和感に気が付いた。
 </p>
 <p id="L84">
  今の俺はスポーツ刈りのはず。落ちてくるほどの髪なんてない。
 </p>
 <p id="L85">
  ぽんぽんと自分の頭を触ってみる。
 </p>
 <p id="L86">
  髪がある。それもかなり長い。
 </p>
 <p id="L87">
  後ろは肩甲骨の上あたりまで。前は眉にかからない程度。
 </p>
 <p id="L88">
  頭がぼやっとする。
 </p>
 <p id="L89">
  これはなんだ？
 </p>
 <p id="L90">
  優人か夏奈あたりの悪戯か？
 </p>
 <p id="L91">
  おもむろに一房引っ張ってみる。
 </p>
 <p id="L92">
  ……痛い。
 </p>
 <p id="L93">
  当たり前だ。髪を引っ張れば痛いに決まっている。
 </p>
 <p id="L94">
  恐る恐る髪を視界に入れる。
 </p>
 <p id="L95">
  黒髪ならまだ現実味があっただろう。日本人の髪は黒いのだから。しかし、視界に入った自分の髪は透き通る様な銀髪。
 </p>
 <p id="L96">
  銀……髪？
 </p>
 <p id="L97">
  何が何だかわけが分からない。
 </p>
 <p id="L98">
  頭が痛くなる。
 </p>
 <p id="L99">
  俺は大きく深呼吸した。
 </p>
 <p id="L100">
  鏡がない以上、とりあえず髪の件は保留だ。
 </p>
 <p id="L101">
  まずは現状を把握しなければならない。
 </p>
 <p id="L102">
  立ち上がり当たりを見回す。
 </p>
 <p id="L103">
  森だ。どこまでも鬱蒼と木々が生い茂っていた。
 </p>
 <p id="L104">
  確か俺は、唯や優人達と川に流されたはず。河原の周りには、森なんてなかった。
 </p>
 <p id="L105">
  どこまで流されたというのだろうか。優人達は、唯はどうなったのだろうか。
 </p>
 <p id="L106">
  当てもなく当たりを見回す。ふわりと揺れる長い髪が鬱陶しい。
 </p>
 <p id="L107">
  ふと視界の隅に白いものが見えた。
 </p>
 <p id="L108">
  まだ覚束ない足取りで駆け寄ると、優人が履いていたスニーカーが片方転がっていた。
 </p>
 <p id="L109">
  慌てて当たりを探す。
 </p>
 <p id="L110">
  あっ。
 </p>
 <p id="L111">
  そこから少し離れたところに、ガタイの良い体が茂みに突っ込む様に倒れていた。あれは、優人だ！
 </p>
 <p id="L112">
  「おい、優人！」
 </p>
 <p id="L113">
  叫んで、ふと自分の声に違和感を覚える。
 </p>
 <p id="L114">
  ……妙に高い。
 </p>
 <p id="L115">
  喉をやられたかなと思いつつも、今はとりあえず優人を助けなければ。
 </p>
 <p id="L116">
  「おい、優人、起きろ」
 </p>
 <p id="L117">
  とりあえず外傷は無いようだ。
 </p>
 <p id="L118">
  二三度頬を叩くと、優人はうううっと唸り声を上げながら起き上がった。
 </p>
 <p id="L119">
  「っつ、何が起きたんだ……？」
 </p>
 <p id="L120">
  「わからんが、とりあえず唯達も探さないと。この辺りにいるかもしれない」
 </p>
 <p id="L121">
  「ん、ああ、そうだな…」
 </p>
 <p id="L122">
  まだ意識がはっきりしないのか、頭を振りながらこっちを見た優人は、そこで硬直してしまった。
 </p>
 <p id="L123">
  「……奏士、か……？」
 </p>
 <p id="L124">
  狐に摘まれたような顔をする優人。
 </p>
 <p id="L125">
  「何言ってんだ、当たり前だろ。髪が何だかおかしいが、どうなってる？寝てる間に悪戯されたようなんだが……。お前じゃないだろうな」
 </p>
 <p id="L126">
  「馬鹿言うなよ。どうなってるってお前……超美人だぜ」
 </p>
 <p id="L127">
  ぽかんとしたまま優人が馬鹿な事を口走る。
 </p>
 <p id="L128">
  俺はすかさずその頭を叩いた。
 </p>
 <p id="L129">
  「馬鹿、今はそのネタはいいよ。呆けてないで、さっさと皆を探すぞ」
 </p>
 <p id="L130">
  「いや、だってその声も……。前々から女みたいだとは思ってたが、お前、本当はやっぱり……。その格好はどう見たって美少女……」
 </p>
 <p id="L131">
  俺は問答無用で、もう一度優人の頭を叩く。
 </p>
 <p id="L132">
  「奏士、その胸、何か詰めてあるのか？」
 </p>
 <p id="L133">
  頭を叩かれたリアクションもなく、優人は俺の胸を指差した。
 </p>
 <p id="L134">
  見下ろすと、確かに制服の胸が膨らんでいる。誰だか知らんが、こんな時に手の込んだ悪戯を……。
 </p>
 <p id="L135">
  俺は憤りと共に自分の胸元を覗き込んで、そして、硬直した。
 </p>
 <p id="L136">
  ……有り得ない。
 </p>
 <p id="L137">
  ……有り得ないんだ。
 </p>
 <p id="L138">
  頭の中が真っ白になる。恥ずかしくなって、俺は慌てて襟元をもとに戻した。
 </p>
 <p id="L139">
  俺は、女になっていた。
 </p>
 <p id="L140">
  本当に……。
 </p>
 <p id="L141">
  夢か？
 </p>
 <p id="L142">
  いや、多分そうだろうな？
 </p>
 <p id="L143">
  しかし、これは俺たちを襲った異変のほんの始まりでしかなかったて事は、まだ誰も知る由は無かったんだ。
 </p>
</div>

