---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 10
chapter_name: Order：１０
show_chapter_order: True
meta: None
---

# Order：１０

我站在试衣室的全身镜前，穿着崭新的黑色西装裤和雪白的衬衫。

轻轻地转了个圈。

索菲亚为我扎的侧马尾随之轻盈地摆动。

我仔细检查有没有什么奇怪的地方，但这套西装是正装专卖店的店员为我挑选的。没有什么异常。

……除了一眼就能看出我不太习惯穿着这种衣服这一点。

虽然已经相当习惯自己的脸了，但在大镜子前重新审视全身时，还是有点不好意思。

我迅速将视线从镜子上移开，走出了试衣室。

外面，提着纸袋的阿丽丝正在等待。顺便说一下，那个纸袋里装着我之前穿的衣服。

"嗯。看起来不错呢"

阿丽丝点头，微笑着说。然后，她开始和店员谈论付款的事。按照部长的指示要用公费报销，所以似乎需要开具收据等手续。

穿着闪亮崭新高跟鞋的我，不知道该帮什么忙，只能东张西望。

"威尔先回去吧。伊森可能已经等得不耐烦了"

"明白了"

嗯。

没办法啊。

我点点头，穿着崭新的西装走出了服装店。

结果，真的不得不买了一套西装。

昨晚，在购买新衣服之前，我想先确认一下，就问了索菲亚。她做教师这份严肃的工作，肯定有很多套西装吧。能不能借我一套呢？

起初索菲亚看起来有点高兴，说："可以啊。不过尺寸合适吗？我还有以前的……"显得很热心。

但当我轻笑着说："没想到我和索菲亚会互相借衣服啊"时，索菲亚突然脸红得僵住了。

"我的衣服……威尔……威尔伯特穿"

她嘟囔了几句后，突然说不能借衣服了。

我也不能勉强她。

结果，还是按照最初的计划购买了新西装。

虽然不太明白，但索菲亚应该也有她的考虑吧。

走出店门，今天依旧是毫不留情的夏日阳光倾泻而下。

铺满白色石块的石板路和古老的石造建筑在阳光照耀下闪闪发光。郁郁葱葱的街道树木的叶子在夏风中沙沙作响。

虽然很热，但对我来说，这种干爽的热度感觉很清爽。

现在正值暑假期间。

在奥利威尔街头来往的人群中，也能看到不少游客模样的人。我们为了买西装而来到的这个新市区一角，不仅有办公室，还有品牌店和大大小小的商店鳞次栉比，是一个繁华地段，所以人特别多。

大概是为了打击那些瞄准度假游客的罪犯吧。时不时能看到穿制服的市警。

我穿过熙熙攘攘的人行道，走向停在车道旁的一辆黑色轿车。

那是刑事部的公务车。

"哇，啊"

在车旁，我不由得踉跄了一下。

要在来往的人群中穿过人行道并不容易，而且我还不习惯穿高跟鞋，被石板路的凹凸绊了一下。

从现在开始，我要穿着这身衣服执行任务。

必须打起精神，慢慢适应……

"那个……"

我正在深呼吸时，身后突然传来一个声音。

我抬头回过身。

"罗伊德警官？"

"好久不见了，小威尔"

站在那里的是一位栗色头发的男性，脸上洋溢着少年般灿烂的笑容。

是市警的罗伊德警官。

就是那位在我无照驾驶被市警逮捕时负责处理的年轻警官。

"哎呀，没想到会在这里遇到，真是巧啊。哈哈哈"

罗伊德一边挠头一边笑着说。

为了探究他的真意，我仰视着注视他的眼睛。

在离开西豪普特警察署时，我在对付魔术犯罪者时闹出了不小的动静。也许是因为那件事……

如果被市警盯上的话，那就麻烦了。

"哈哈，被这样盯着看，我都有点不好意思了……"

罗伊德嘟囔着什么，我悄悄环顾他的四周。

在他身后，有一位戴眼镜的男性正不悦地抱着手臂。他是在我制服魔术犯罪者时在场的另一位警官。

"小威尔。那时候真是辛苦你了，没受伤吧？没事吧？"

"啊，是的。我没事"

……对了。我行动的时候，罗伊德已经昏倒了。

"罗伊德。差不多该走了。"

戴眼镜的警官凶狠地瞪了我一眼。

真的只是偶然相遇吗？

我轻轻呼出一口气，试图缓解紧张。

"好，好的，前辈。我这就来"

罗伊德回头看了眼戴眼镜的警官，然后又转向我，露出歉意的表情。

"抱歉啊，小威尔。其实我们正在执勤中"

"是吗。辛苦了"

我困惑地看着罗伊德。

这并不是需要他向我道歉的事。

"改天再聊吧。啊，对了，这附近小偷和扒手比较多，要小心。还有，还有……对了"

"罗伊德"

戴眼镜的警官冷冷地出声。

"还有，小威尔。正装很适合你哦！"

罗伊德露出一个仿佛在说"我说到点子上了吧"的爽朗笑容，向我轻轻挥手告别。与罗伊德一同离开的戴眼镜警官在离开时瞥了我一眼。

"威尔，怎么了？"

阿丽丝回来了，与他们擦肩而过。

"没什么"

我微微歪了歪头。

那两位警官大概是在便衣警戒中吧。

如果不是因为制服魔术犯罪者的事，为什么要特意来跟我搭话呢？

我目送他们离开的方向，轻轻呼出一口气。

……算了。

我转身上了车。

助手席上叼着香烟的巴特莱特，后座上是我，然后是握着方向盘的阿丽丝，我们的轿车刚开始行驶就陷入了交通堵塞。

以比自行车还慢的速度缓慢前进的汽车，被载满游客和急着赶路的商务人员的有轨电车轻松超越。

虽然从中世纪保留下来的石造建筑群使奥利威尔市内保持了风景如画的景观，但同时狭窄复杂的石板街道也阻碍了汽车的通行。

我们现在行驶的这条城市大道，齐格鲁内大街，在前方约2公里处有一座旧王国时期的凯旋门，那里道路宽度突然减少，因此必然会造成交通堵塞。

"呼啊～"

安静的车内响起了巴特莱特的哈欠声。

"真是的，因为购物耽误了时间，才会遇上午餐时间的交通堵塞。这就是为什么我讨厌女人购物……"

巴特莱特一边叹气一边抱怨道。

爱丽丝狠狠地瞪了巴特莱特一眼。

"对女性的打扮吹毛求疵的男士，其器量令人怀疑。对吧，威尔？"

爱丽丝透过后视镜看向这边。

我只能以一声叹息作为回应。

毕竟，我内心也是个男人……。

爱丽丝开始唠叨着"请更精神一点"、"威尔可是在看着呢"之类的话，而巴特莱特则完全打开车窗，点燃了一支烟。

他朝车外吐出一大口紫色的烟雾。

虽然两人看起来很放松，但随着车子前进，我感到一种越来越强烈的紧张感，仿佛肚子都要痛起来了。

我们正准备去与埃勒特伯爵家的人会面，商讨警卫工作的细节并与相关人员见面。

既然是伯爵的相关人员，很可能是魔术师。

……应该不是可以掉以轻心的对手。

为了能应对任何情况，做好充分准备总是没错的。

无视前排两人的调侃，我扭动身体脱下了崭新的夹克。

只穿着白衬衫，我打开放在身边的包。从里面取出一个黑色的肩套枪套。

我挺起胸膛，一边嘟囔着一边穿上枪套。因为不太习惯使用肩带式的，所以稍微花了点时间。

"嘿，爱丽丝"

"什么事？"

这样可以吗……。

我突然抬头，通过侧视镜与正看着这边的巴特莱特对上了眼。

"爱丽丝。你可能输给威尔了。"

"……输在哪里？"

"胸部"

刹那间。

一声沉闷的响声传来。

爱丽丝毫无预兆地挥出的拳头，狠狠地击中了巴特莱特的肋部。

"呵呵呵，太嫩了太嫩了"

看起来像是被击中了，但巴特莱特其实接住了那个拳头。

"最差劲"

爱丽丝啐了一口。

交通堵塞再次开始缓慢移动。我们的车子略显粗暴地启动了。只要通过眼前那座宏伟的古老门楼，道路应该就会变得畅通。

我又从包里拿出一个黑色的盒子。

打开盖子，里面出现了一把手枪。

不是熟悉的45口径，而是奥托军曹推荐使用的9毫米口径。

我装上弹匣，确认了安全装置，然后将其收入胸侧的枪套中。此外，我还在腰后的皮带上安装了一个可以容纳3个弹匣的弹匣袋。

在对魔术战中需要的是火力。

魔术构成的术式越强大，破坏它所需的子弹就越多。

装备完枪支后，我又穿上了夹克。

……好了。

"不过，即使是上面的命令，赫尔加部长居然会同意这种不明不白的任务，还是有点出乎意料。"

车子通过凯旋门。

爱丽丝一边向左变换车道，一边喃喃自语。

"嗯，那是因为对象是埃勒特伯爵家啊。"

巴特莱特一边在烟灰缸里掐灭香烟，一边回应道。

"这是什么意思？"

我稍微探身向前看着巴特莱特。

"埃勒特伯爵家是贵族派的一员，先代伯爵时还在上院拥有议席，是个名门。嗯，自从先代因意外事故去世后，就从台前退下来了……"

巴特莱特斜眼看了我一眼。

这些情况我在昨天收到的资料中已经读到了。

"不过，现任的女当主虽然还年轻，但据说是一位比先代更厉害的魔术师。贵族们用家世和魔术师的技艺来衡量对方。从这个意义上说，埃勒特伯爵家在贵族派中可是当前炙手可热的新星。"

巴特莱特哼了一声。

原来如此。

提前接触未来的贵族派重要人物，这并不是坏事。

"是对方邀请我们的。如果是那位部长，肯定会认为这是个靠近并仔细观察的好机会吧。"

我想起了赫尔加部长那带着神秘笑容的脸。

"不愧是部长呢。"

爱丽丝高兴地点了点头。

"不过，听说埃勒特伯爵家在贵族派中属于温和派。说不定真的被骑士团之类的盯上，感到生命受到威胁呢。"

爱丽丝笑着说。

"啊，没错。正因为是温和派，那个女强人说不定甚至在计划着能不能把他们拉到我们这边来呢。"

巴特莱特笑着说，看起来很有趣。

女强人指的当然是赫尔加部长。

刑事部的最高长官似乎很受下属的信赖。

"无论如何，"

巴特莱特一边笑着，一边伸手调整了后视镜。

透过镜子，我们的目光相遇了。

"不要以为对方是魔术师就盲目地拔枪互射，这并不是与他们战斗的唯一方式。"

巴特莱特的声音在笑，但镜子那边的眼睛却没有笑意。

我心里一惊。

这是在嘲讽只专注于实战任务的作战部吗？

还是在向隶属于作战部的我传达刑事部的立场？

或者，也许是看穿了我对任务跃跃欲试的心情……

"喂，威尔"

"啊，是？"

这次巴特莱特不是通过镜子，而是直接转身面对我。他扭曲着长着胡茬的嘴角，露出恶作剧般的笑容。

"话说回来，刚才那是搭讪吗？"

"搭讪……？"

我疑惑地歪了歪头，头发轻轻滑落。

我没有搭讪啊。

"啊，就是那个！在服装店前面跟威尔搭话的高个子男人吧？"

爱丽丝突然也兴致勃勃地插话。

高个子……

服装店……

……哦。

"那是个叫罗伊德的市警刑警。"

"哦哦。"

巴特莱特对我的回答发出了感兴趣的声音。

"市警？市警里居然有这么爽朗的人啊……"

爱丽丝发出了陶醉的声音。

"军警里全是肌肉大猩猩和干瘪的大叔呢。"

"呃，哈哈哈……"

我暂且笑了笑。其实我也是其中一员啊……

面对爱丽丝仍然执着地询问在哪里认识的，我放弃般地叹了口气。

"……其实前几天因无证驾驶被抓了。"

穿过石板路，到达城市外围时，突然出现了一条整洁宽阔的高速公路。

从高架桥下穿过，经过稀疏的树林，爬上丘陵地带，传统的乡村景色开始展现，红屋顶的小房子连成一片。

车窗外，麦田一望无际。其中，开往奥利威尔市区的欧洲大陆横贯高速铁路的长长车列正在行驶。

这是一幅宁静的景象。

虽然从奥利威尔市区只开了大约30分钟，却仿佛来到了另一个世界。

汽车进一步左转进入主干道，穿梭在小村落之间。

石造建筑和木制老房子混杂在狭窄的街道上。房屋之间拉起的绳子上晾着衣服，远处可以看到教堂的尖塔。

随着再次开始的石板路震动，我感到屁股有点痒，身体不由自主地摇晃起来。

爱丽丝减慢了车速。

"牛……"

我看着车窗，喃喃自语。

一位老人牵着一头棕色的牛慢慢从车旁经过。说起来，雷恩塞给我的玩偶中似乎没有牛呢，我漫不经心地想着。

在汽车奔驰、飞机飞行、网络覆盖全球，个人手持设备可以瞬间获取任何信息的时代。

然而，在稍微离开城市的这种地方，仍然保留着与过去没有什么变化的生活。

生活在这种地方的人们纯朴爱好自然，但也保守，对超自然力量怀有敬畏。

贵族派议员和旧贵族阶级的魔术师之所以能牢牢维持权力，也是因为利用了这些人。

以力量统治。

我无法认同这一点。

汽车驶出村落，缓缓上坡，来到一片黑黝黝的深林前。

就在进入森林之前。

我们的前方突然出现了一堵巨大的墙和门扉。

鹰和狮子交织的复杂纹章。擦拭得锃亮的栅栏。看起来一点也不像被废弃的样子，是一扇非常气派的大门。也许比军警奥利威尔支部的正门还要大。

大门紧闭着，但道路继续延伸到门后的森林中。

"这前面就是埃勒特伯爵的宅邸了。"

虽然巴特莱特这样解释，但他自己的语气听起来也有些难以置信。

确实，即使被称为宅邸，也很难有实感。

毕竟除了墙和门扉，什么建筑物都看不到。

"……对讲机或门铃之类的东西在哪里呢？"

爱丽丝抬头看着挡风玻璃外的大门。

"伯爵家指定的就是这个地方。那么，该怎么办呢？"

深深陷入座位的巴特莱特交叉双臂。

就在这时，大门突然开始移动。

巴特莱特坐直身体，爱丽丝重新握紧方向盘。我也不由自主地把手搭在前排座椅的头枕上，身体前倾。

门开了。

在那之后。

从郁郁葱葱的森林中，有什么东西靠近了。

我凝神细看。

"马……"

我不由自主地喃喃自语。

渐渐地，我们意识到从森林深处来的是一个骑马的人。

蹄声在石板路上回响，慢慢靠近的是一匹白马。骑在上面的是一位穿着经典黑色围裙连衣裙的少女。

纤细的手臂握着缰绳。

白皙的脸庞上有一双明亮的蓝眼睛。半长的银色头发上戴着头饰。

我们下了车。

骑马的少女来到我们面前，轻盈地展开裙摆从马上下来。动作非常轻快。

"想必是军警的各位。欢迎来到埃勒特伯爵家。我是这家的仆人。"

她优雅地屈膝行礼，仿佛电影中的一幕。

从马上下来后，我们发现她比我和爱丽丝都要娇小。年龄看起来也很年轻。

而且，仆人……

确实无论怎么看，她的打扮都只能是贵族家里的女仆。

"我们是来自军警奥利威尔支部的。关于人身保护的事。"

爱丽丝鼓起勇气向前一步。

"是的。我已经知道了。请跟我来。我来为您引路。"

女仆少女轻轻一笑，指向门的另一侧。

我瞥了一眼旁边，发现巴特莱特正紧盯着那位女仆的一举一动。

我再次提高警惕。

没错。即使对方是少女，即使是个不合时宜的女仆，也不能掉以轻心。

当我把视线移回来时，突然与女仆少女的目光相遇了。

那张精致的脸庞面无表情地盯着我，像是在瞪着我。

怎么回事……

在那刺人的目光下，我也毫不示弱地回望着她。

"……那么请跟我来。我会在前面引路，请跟上。"

女仆少女突然移开了看着我的视线，裙摆一转，转过身去。然后她把手放在与她身材明显不成比例的巨大白马上，轻盈地跳了上去。她骑马的动作显示出她很熟悉马匹。

我们回到车上，开始跟随快步前进的白马。

我们穿过大门。

身后，金属发出吱吱声，巨大的门扉开始关闭。

在被大树环绕的森林中，我们跟随着骑马的女仆少女的背影缓慢前进。

从遮蔽天空的树枝叶间洒落的阳光，在石板路上描绘出斑驳的图案。

不绝于耳的蝉鸣。

这如同白噪音般响起的声音，似乎更加强化了这种非现实的景象。

爱丽丝、巴特莱特，还有我都保持沉默。

仿佛在静静地为即将发生的事情做准备。

渐渐地，前方开阔起来。

被树木遮挡的阳光再次包围了我们。

太刺眼了，我不由得闭上了眼睛。

然后，当我再次睁开眼睛的瞬间。

呈现在我们眼前的是一座被草坪和树篱环绕的巨大宅邸。

蓝色的屋顶和白色的墙壁。雕刻精美的白色石柱，开满鲜花的阳台。这座建筑的庄严程度丝毫不亚于奥利威尔旧城区的鲁赫尔姆宫殿。

就像是骑士故事中公主的城堡。

鲁赫尔姆宫殿如今已经纯粹成为了观光地。所以对于它庄严的外观和华丽的装饰，我们只会觉得"真厉害啊"就接受了。但是现在耸立在我眼前的这座宅邸，却是埃勒特伯爵这个个人的住所。

这就是贵族……

虽然在知识上了解，但还是不禁感到惊讶。

女仆少女骑着的白马，沿着一条大弯道向宅邸正面前进。

在前方，等待着的是一位罕见的魔女。

……不能畏缩。

我深深地吸了一口气，然后绷紧腹部。

好。

出发吧……！

不知不觉已经到第10话了。

感谢您的阅读！

