---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 72
chapter_name: Order：７２
show_chapter_order: True
meta: None
---

# Order：７２

我踏入温登兰特的贵族级魔术师、海因拉特伯爵的办公室时，因刺眼的晨光微微眯起了眼睛。宽敞的办公室入口对面的墙面全是玻璃。

被晨光吸引只是一瞬，我立即清晰地观察了办公室内部。

宽敞的室内摆放着办公桌、书架和沙发组合，但没有人在。

海因拉特伯爵是不在，还是出去迎击青井了？无论如何，这对我来说都很有利。

现在必须找到一些线索。

什么能够与骑士团的恐怖计划有关的东西……

我冲向背靠玻璃墙摆放的沉重办公桌。

打开桌上的电脑，翻找文件。也许是因为我们的突袭而慌乱，大桌子上散落着各种文件。

有什么吗……

一手持枪，一手翻找文件。我迅速取出桌上排列的文件夹，快速确认内容。

大桌子上散落的都是与海因拉特伯爵的事业有关的文件，没有找到似乎与骑士团有关的东西。

"这是……"

然而当我打开办公桌抽屉的瞬间，三封信引起了我的注意。

高级信纸上的纹章是狮子和鹰。

这是在犯罪声明广播中也看到过的圣阿菲利亚骑士团的纹章。

我还没来得及确认内容，就先把它塞进了腰间的小包里。然后，就在我准备触碰刚刚启动的电脑时。

桌子发出了吱嘎声。

背脊一阵发麻。

胸口中央突然变得冰凉。

"呃……！"

我立即后退，离开了桌子。

就在那一刻。

桌子倾斜，电脑飞了出去。

"什么……！"

我进一步后退，举枪警戒。

桌子和电脑被突然从地板上长出的黑色物体贯穿了。

它有着光滑湿润的光泽。但表面却很粗糙，有些地方还有细小的毛刺，即使仔细观察也难以确定质地的黑色板状物。它卷曲上升，形成了圆锥形的尖刺。

尺寸几乎和我一样高。

这个黑色尖刺，连同桌子和电脑一起串了起来。

攻击……

是魔术攻击！

黑色尖刺慢慢解开，消失在地板里。

"入侵者。你是谁"

低沉的声音轰鸣。

然后，金属碰撞声在办公室里回荡。

从办公桌看去右边的墙面，刚才应该只是整齐排列着书架。

但现在那里却出现了一个黑洞洞的通道。

不可能错过。

刚才还不存在的通道。

……是隐藏门吗。

然后，从那个通道的黑暗深处，缓缓现身了。

打磨光亮的装甲板上雕刻着精致的装饰。头盔上装饰着引人注目的大羽毛。

发出哐当的金属声，注视着这边的是一副全身板甲骑士铠甲。

但这绝不可能只是普通的铠甲。

铠甲的上半身相比之下大腿部分异常巨大，手脚长着锋利的钩爪。与其说像故事中出现的骑士，倒不如说给人一种不祥的魔物的印象。

恐怕是贵族级魔术师的战斗装束，埃勒克莱特吧。

"我问你是谁。连报上名来的嘴都没有吗，下等人"

铠甲微微抬起下巴。

"踏入我府邸的罪过，就用死来赎罪吧"

虽然看不到表情，但我能感觉到铠甲在嘲笑。

"海因拉特伯爵吗……！"

我蹲下身举起步枪，低声喃喃。

这是骑士团的高级魔术师。

如果能制服他的话……！

就在我弯腰准备发起冲锋的瞬间。

从我脚下，黑色尖刺突然刺了上来。

我急忙向后跳跃躲避。

如果没有强化过的感知，就会被刺穿了……！

但是黑色尖刺从我躲避的方向的脚下出现。

"呃！"

我大幅向后跳跃。

用持枪的手以外的三肢着地，立即前滚翻向前跃进。

圆锥形尖刺紧随其后。

……哈！

我扭转身体，同时侧身翻滚。

着地后，再次向后方。

"呵呵，逃得很厉害嘛"

铠甲嗤笑道。

哈，哈啊！

一边跳跃躲避，一边瞥了铠甲一眼。

这些尖刺，毫无疑问是他的攻击。

但是，没有感觉到他在咏唱术式。

这就是他的，那副铠甲的能力吗……

毫无疑问。

那就是海因拉特伯爵的埃勒克莱特。

钩爪埃勒克莱特双臂交叉，注视着一边继续躲避的我。

头发凌乱地继续躲避的同时，我拼命思考。

这样下去不行。

……必须反击！

我向左大幅跳跃，然后摆好姿势。

接着，我假装再次大跳跃躲避下一个尖刺，但实际上扭转身体，用最小的动作避开了。

"哈……就是现在！"

我将步枪枪口抵在圆锥形尖刺上。

立即扣动扳机。

枪身震动。

从极近距离发射的步枪子弹撕裂了黒色尖刺。

被打得支离破碎的黑色带状物失去了圆锥形，像融化一样消失在地板上。

"哈，哈，哈……"

我趁此机会，立即将枪口对准埃勒克莱特。

"呵呵，干得不错嘛"

铠甲发出低沉沙哑的声音。

尽管被我用枪指着，钩爪埃勒克莱特仍然保持着双臂交叉的姿势。

"海因拉特伯爵。我已经知道你是骑士团的一员了。乖乖向军警自首吧"

我锐利地警告，同时计算与埃勒克莱特的距离。

即使是有特殊能力的埃勒克莱特，只要在装甲的缝隙间射入子弹，也足以击倒对手。

在鲁斯特施塔特的古堡遇到的巨大埃勒克莱特都能奏效。

海因拉特伯爵的铠甲比迪塞尔纳伯爵的铠甲要纤细得多。

"嗯。仔细一看是个娇小的少女啊。嗯"

铠甲发出哐当的金属声，向前迈出一步。我感觉面甲后面的视线正紧盯着我。

"放下那个玩具吧。那样的话，我就饶你一命"

埃勒克莱特张开手臂的钩爪，似乎是在威吓我。

我现在背对着窗户。

伯爵的埃勒克莱特背对着办公室的出入口站着。

无论是要逃跑还是与青井会合，都必须突破那个埃勒克莱特。

但是……

我握枪的手稍微放松了一下，然后再次紧紧握住。

我还没有获得足够的关于骑士团和恐怖计划的信息。

那么，现在还不能退缩……！

"投降吧，伯爵！"

我将手指放在扳机上喊道。

然而，钩爪埃勒克莱特却夸张地张开双臂。

"嗯。那就来玩玩吧，少女"

埃勒克莱特向我伸出手掌。

我狠狠地瞪着那张无机质的面甲，蹬地而起。

瞄准。

扣动扳机！

三发点射。

连续两次！

"slullg wgeg trace"

埃勒克莱特在前方展开防御场。

子弹被弹开。

我眯起眼睛。

海因拉特伯爵正常地进行咏唱，展开了防御场。

看来那副铠甲没有防御功能。

那么，就从近距离全自动射击突破防御场。

我压低姿势加速。

我和铠甲之间的距离，以强化过的腿力可以瞬间接近。

埃勒克莱特后退似乎想保持距离。退到了办公室出入口前。

然后轻轻地将长着锋利钩爪的食指指向我。

"哇，哇！"

正准备追击的我在那一瞬间剧烈摔倒了。

左肩重重地撞在地上。

"呜呜……"

不由自主地发出痛苦的声音。

我皱着脸忍受着袭击肩膀的剧痛，看向脚下。

我皱起眉头。

我的右脚被刚才的黑色带状物缠住了。

呃！

我立即站起来，对着黑色带状物扣动扳机。

子弹轻易地撕裂了带状物，使其消散。

我再次抬头瞪着埃勒克莱特，咬紧了后槽牙。

"呃……"

从我周围的地板上，无数黑色带状物正在生长。

它们每一条都像有意识一样蠕动，像昂起头的蛇一样朝我这边。

该如何应对。

没有余裕去考虑这种事。

黑色带状物马上就要袭来。

这次它们不是形成尖刺向上刺来。

而是保持带状，朝我缠绕而来。

再次缠住了我的脚。

但我立即用步枪射击将其打断。

我一边后退，一边继续迎击袭来的黑色带状物。

每一条黑色带状物单独来看并不算什么。只要射中两三发，就能轻易消灭。

但麻烦的是它们的数量。

在我和钩爪埃勒克莱特之间，蠕动着数不清的黑色带状物。即使射穿了，也会接二连三地生长出来。

埃勒克莱特指着我，扭动手腕。

那一瞬间，多条黑色带状物同时向我袭来。

我扣动扳机进行全自动射击，形成弹幕的同时后退。

弹药用尽了。

我丢下弹匣。

在这期间黑色带状物继续袭来。

我从腿部枪套中拔出手枪，开火。

一边收起手枪一边继续后退，给步枪装上新弹匣。

但在这期间，我已经被逼到了窗边。

……糟了。

幸运的是，与尖刺状态不同，带状的它们即使缠上来也不会立即造成伤害。

那么，就突破吧……！

我扭动身体躲避袭来的带状物，同时向前大跳。

朝着钩爪埃勒克莱特！

落地。

迎击逼近的带状物群。

我扭动身体，一边躲避一边散射5.56毫米步枪子弹。

然后再次跳跃。

以我强化过的跳跃力，应该能在不被黑色带状物抓住的情况下到达！

就在我这么想的瞬间。

握着步枪的手臂被黑色带状物缠绕住了。

糟了！

我立即想要拔出手枪，但那只手臂也被黑色带状物缠住了。

什么！

缠住我的黑色带状物，并不是从我一直警惕的地板上延伸而来的。

而是从天花板上生长出来的。

"呵呵，抓住你了，小丫头"

铠甲嗤笑道。

黑色带状物开始疯狂地甩动被抓住的我。

然后在积蓄了足够的势能后，将我猛地摔向墙壁。

"咳啊……！"

猛烈撞击。

视野忽明忽暗。

全身传来冲击。

无法呼吸，稍后全身仿佛要四分五裂般的剧痛席卷而来。

我就那样瘫倒在地板上。

哈，咳哈，哈，哈……

这时，黑色带状物又缠了上来。

这次是缠住了左脚。

我再次被提起，悬在空中。

黑色带状物又开始甩动我。

我试图扣动扳机切断黑色带状物，但在不稳定的姿势下射击无法命中。

短暂的失重感后，这次我撞上了书架。

书架的玻璃门碎裂四散。

"呃！"

我皱起脸。

但这次，我成功地做出了防护姿势。

我咬紧嘴唇忍受疼痛。

这样下去不行……

我咬紧牙关环顾四周。

我撞击的书架旁边，刚才埃勒克莱特出现的隐藏通道敞开着。

我蜷缩着，瞬间瞪视那个隐藏通道。

将我撞向书架的黑色带状物并没有松开我，反而还缠上了我的大腿和胸部。

胸部被挤压变形。

我假装无法动弹，寻找时机。

"呵呵呵"

钩爪埃勒克莱特露出从容的笑容。

就在那一瞬间。

就是现在！

我猛地直起身，用步枪切断了黑色带状物。

然后，全力跳跃。

朝着书架之间的隐藏通道内。

"小丫头，你这家伙！"

海因拉特伯爵大喊道。

我就这样翻身，向昏暗通道的深处跑去。

哈，哈，哈。

在昏暗的通道中前进时，我听到身后传来哐当哐当的金属声，知道铠甲在追赶我。

埃勒克莱特似乎已经没有之前那种从容了。从这种情况来看，我也明白不能让我到达这个隐藏通道的尽头。

前方可能有一些与骑士团有关的重要信息。

我回头，面对追来的埃勒克莱特。然后举起步枪进行全自动射击。

听到子弹被防御场弹开的声音。

我再次向通道深处跑去，同时更换弹匣。

通道两侧排列着古董灯。但作为光源非常微弱，让人产生一种不是在都市的高层建筑中，而是在古老城堡地下的错觉。

那个通道很快就到了尽头，进入一个宽敞的房间。

在那里，我不禁倒吸一口气。

果然，在微弱的光线朦胧照亮的室内，整齐排列着一排排铠甲。

难道是埃勒克莱特……！

我迅速将枪口对准它们。

但铠甲没有动。

我打开步枪上安装的手电筒，重新环视四周。

仔细一看，左右墙边排成一列的铠甲只有胸甲和头盔。全都是同样式的，整齐排列着。

这些简易铠甲的胸前，可以看到刻有狮子和鹰的骑士团纹章。

原来如此……

我回想起军警奥利威尔支部遇袭事件的那个夜晚。

那时我们军警部队对峙的魔术师，身穿的就是可以称为简易版埃勒克莱特的只有胸甲的铠甲。

此外，袭击格奥尔格宅邸的白面具也穿着这样的铠甲。

也就是说，这里的是海因拉特伯爵手下的战斗装备吗。

就像齐克老师率领胸甲魔术师袭击奥利威尔支部一样，那个钩爪埃勒克莱特也会率领这些装备简易铠甲的魔术师吧。

我握紧步枪的手加大了力度。

这时，我周围又缓缓生长出黑色带状物。

被追上了……！

我进一步跳向房间深处。

短暂扣动扳机，粉碎逼近的黑色带状物。

在我附近生长的黑色带状物，几条缠绕在一起形成了一条粗壮的带子。

它像鞭子一样弯曲，朝我抽打过来。

我向左跳跃躲避。

本应躲开的，但是。

"诶？"

身体突然变得沉重，跳不起来。

下一瞬间。

我的右肩受到猛烈冲击，被击飞了。

我茫然地在空中飞行。

感觉自己仿佛进入了慢动作，经过一段滞空时间后，我落在一张大桌子上。

"呃，咳啊！"

我卷入桌上的电脑、文件、书籍和各种杂物，滚落到桌子的另一边。

"呜呜，哈，哈，哈……"

我慌忙躲在大桌子的阴影下。

试图抑制因剧痛而变得粗重的呼吸。

……原来如此。

我按住疼痛难忍的右肩。

虽然不愿相信，但可能是青井的身体强化术式在这个时候失效了。

……呃。

我紧紧咬住嘴唇。

虽然很不甘心，但没有身体强化的话，我没有信心能躲过那无数的黑色带状物。

"哈，哈，哈"

我环顾四周。

有什么，有什么可用的吗……

"小丫头。你在哪里。躲到这种地方来，真是个坏孩子啊。得好好惩罚你才行。呵呵呵……"

也许是因为感觉到用黑色带状物抓住了我，钩爪埃勒克莱特恢复了从容的语气。

看来他还没有发现我的确切位置……

我想要起身观察埃勒克莱特的情况。

这时，步枪碰到了什么东西，发出咔嗒一声。

是刚才我撞倒的电脑主机。

仔细一看，上面插着一个U盘。

我迅速将它收进弹匣袋里。

总之现在，必须先想办法对付那个埃勒克莱特。如果可能的话，还得处理一下这个房间。

如果能摧毁这里，至少可以削减一些骑士团的战力。

埃勒克莱特的脚步声哐当哐当地靠近。

我迅速检查了一下装备。

还剩3个眩晕手雷。4个破片手雷。还有3个弹匣。

只能用这些来想办法了。

呼……

我深深地呼出一口气，闭上眼睛片刻。

"出来吧，小丫头"

海因拉特伯爵的声音在黑暗中回响。

我从袋子里取出眩晕手雷。

拔掉保险销，从桌子下迅速滚出去。

朝着埃勒克莱特的脚下。

然后我捂住耳朵，闭上眼睛。

就在那一刻。

巨大的爆炸声响起。

强烈的闪光应该已经让适应了黑暗的埃勒克莱特眼花缭乱。

"啊啊啊啊啊啊！小丫头！你这个混蛋！"

埃勒克莱特发出惨叫。

同时我从桌子的阴影中跃出。

"slullg wgeg trace ghqle！"

钩爪埃勒克莱特一边按住面甲，一边展开了防御场术式。而且是包围全身铠甲的大范围术式。

他大概以为我会趁他眼花的时候发动攻击吧。

但是。

我并不攻击。

现在不是时候。

相反，我要留下一份礼物。

我从埃勒克莱特身边跑过。

习惯了身体强化术式的感觉，现在的动作确实感觉变慢了。

尽管如此，我还是拼命地跑。

到达房间出口时，我取出了破片手雷。

我同时拔掉两个手雷的保险销，朝着一排胸甲铠甲扔去。另一边的铠甲群也同样扔了两个手雷。

然后我冲刺着跑回隐藏通道。

很快，身后传来爆炸声。

稍微间隔一下，又是一阵爆炸声。

整栋建筑都在震动。

天花板上簌簌地落下灰尘。

我从隐藏通道出来，滚进了海因拉特伯爵的办公室。为了与青井会合，我继续冲出办公室。

"在那里，是入侵者！"

就在那一瞬间，眼前出现了一团红色的火焰。

火焰弹！

我立即举起步枪，扣动扳机。

被黑色带状物直击的肩膀传来阵阵疼痛。

迎击。

击中了两个。

但是没来得及对付后面逼近的第三个。

我似乎瞥见了一个魔术师指着这边的脸。

腹部和胸部传来冲击。

"呜呃，啊啊啊……！"

还没来得及感受疼痛，我就被火焰弹击飞了。

在地板上滑行了一段距离，又被推回办公室内。

必须立即调整姿势……

敌人来了！

我试图站起来，但被直击的腹部和胸部传来剧痛。

"咳咳，咳咳，咳咳……"

我剧烈地咳嗽起来。

呜呜……

"解决他！"

"贼在这边！"

"去，快去！"

"你，啊啊啊啊！呃，咳啊！"

声音越来越近。

我努力想要站起来。

至少要把枪口对准敌人……

咔嗒一声脚步声响起。

我咬紧嘴唇。

呃……

我瞪大眼睛，只见一件黑色斗篷飘过。

"威尔！"

冲进办公室的不是敌方魔术师。

是青井！

青井带着悲壮的表情，跑向倒在地上的我。

"……青井"

一说出这个名字，我就感到全身的力气都被抽走了。

"外面的敌人……"

"已经解决了，但是威尔！你受伤了吗！"

青井蹲下来，轻拍我的身体。然后立即对我施加了恢复术式。

钝痛消失了，身体深处变得温暖。

"青井，有埃勒克莱特"

我眯着一只眼睛坐起来，看向隐藏通道。仅凭手雷爆炸应该不可能打倒他。

青井迅速皱起眉头。

"我们撤退吧，威尔"

这次轮到我皱眉了。

"不，但是还没有……"

"不行"

我还没有完成情报收集……

但青井无视了我的抗议，猛地展开斗篷将我包裹其中。我试图从斗篷中挣脱出来，但青井紧紧地抱住了我。

右肩传来一阵刺痛。

看来伤还没有完全痊愈。

趁我忍受疼痛的时候，青井开始咏唱转移术式。

就这样，我和青井从海因拉特伯爵的据点撤离了。

温登兰特郊外。

在一个可以俯瞰整个在晨光中闪闪发光的城市的小山丘上。在山顶停车场的一角，停着一辆鲜红的跑车。

我靠在驾驶座上，闭上眼睛轻轻呼出一口气。

坐在副驾驶座的青井俯身向我，为我施加治愈术式。

"威尔。不要太莽撞了"

青井的声音听起来很生气。

"……对不起"

我小声嘟囔道。

青井的治疗术式消除了我全身的疼痛和裂伤。但不可能立即完全治愈，特别是直接受到冲击的右肩和胸部仍有隐隐作痛。

从海因拉特伯爵的据点用转移术式撤退，回到这辆车后，青井一直在生气。

当然，原因是我独自冲向埃勒克莱特的鲁莽行为。

现在冷静地想想，我也有点反省自己可能做得过火了。但同时，我也后悔如果再坚持一下，也许能获得一些重要线索。

我皱着眉头，盯着挡风玻璃。

"威尔。不要想傻事"

青井结束治疗回到副驾驶座时，瞪着我的脸说道。

"谢谢你，青井。疼痛已经消失了"

我微笑着道谢，但青井仍然瞪着我。

……我明白。

一旦遭受袭击，海因拉特伯爵现在肯定已经严加戒备。

之前那样的奇袭现在应该已经行不通了。

而且，重要的信息很可能已经被处理掉了。

再次入侵、收集信息恐怕很困难。

我轻轻按了按弹匣袋。

匆忙带出来的这个U盘和几封带有骑士团纹章的信件。

虽然只保住了这些，但希望能从中发现些什么……

我轻轻呼出一口气，从腰间的袋子里拿出带有骑士团纹章的信件。

我快速浏览了一下那些已经变得皱巴巴的信件。

这是……

我皱着眉头再次阅读信件内容。

虽然没有明确的个人姓名或具体目标，但看起来这封信似乎是上级对海因拉特伯爵率领的魔术师部队的命令书。

……嗯。

代词很多，而且还有许多古老的说法，不能立即理解内容。

但是，信的最后一句话吸引了我的注意。

"无论何种情况，卿等部队都应携带能造成重创的装备，按照事先通知前往首都。我们期待在实现宿愿之时，卿等的力量能得到充分发挥。"

前往首都……

首都，奥瓦尔。

看来他们似乎以首都为集结地点。

这是否意味着下一阶段恐怖袭击的准备还不清楚。但这封信似乎表明他们的关注明显集中在首都。

如果这个推测是正确的话……

我睁大眼睛，开始重新阅读信件，看是否还有更多信息。

"威尔"

旁边传来青井的声音。

"……嗯"

过了相当长一段时间，我才回答。

一边读着信。

就在那一瞬间。

青井伸过来的手突然抢走了信件。

"青井，你在干什么……唔"

我正要转向青井抗议，突然感到脸颊被按住了。

因为太突然，我瞪大了眼睛，而青井继续用食指戳着我的脸颊。

"青井"

我抓住那根手指，瞪着青井。

"威尔。你应该休息一下"

青井微微皱眉看着我。

"离开这个城市后，你最好小睡一会儿。毕竟从昨晚开始就一直在行动。"

青井把信还给了我。

确实如此，但现在我并不困。比起这个，我更想确认骑士团的信息……

"威尔已经做得够好了。威尔不需要那么拼命。"

这次青井温柔地对我说。

"用魔术折磨人的骑士团是不可原谅的。此外，抓住那个无耻的男人也很重要。这一点我也明白。我也知道现在是紧急情况。但是，比这更重要的是"

青井再次俯身，把手放在我的大腿上。

"威尔是我唯一的家人。没有姐姐会不为妹妹受伤而难过。如果威尔出了什么事，我……所以，请不要太莽撞。"

青井的眼睛微微眯起。

那双眼中闪烁的光芒微微颤动。

我看着那双眼睛，心里一颤。

家人。

是啊。

家人关心家人是理所当然的事。

为给青井带来担心而感到歉疚的情绪在胸中膨胀。但同时，被称为家人的羞涩感也让我有些不自在。

我刻意保持面无表情。

因为如果放松的话，感觉会露出一副傻乎乎的表情。

然后我轻咳一声。

"是啊……"

我斜眼看着青井。

"……嗯。我会听青井的话。"

青井直直地盯着我的脸。

被盯着看，感觉自己的内心被看透了，我感到脸越来越红。

唔，唔……

"威尔"

青井叫我名字的声音，似乎在拼命压抑笑意。

"威尔"

我瞥了一眼青井，看到青井拍了拍自己的大腿。

"如果要休息的话，姐姐来给你膝枕吧。来，来"

我长长地呼出一口气。

"……我要联系巴特莱特。我想先往奥利威尔方向返回，然后在某个地方会合。"

我转动钥匙启动引擎。沉重低沉的引擎声轰鸣起来。

"我也会在某个地方休息的，青井你也趁现在休息一下吧。"

"呵，不用害羞嘛。"

青井发出不满的声音。

我这次短暂地叹了口气，然后挂上倒档。一边看着后面一边踩下油门。

车子慢慢开始移动。

"威尔。没关系的。没关系。我们慢慢来吧。"

青井用温柔平静的语气低声说道。

"……嗯"

我一边看着后面转动方向盘，一边简短地回答。

转向前方，换到低档。

就这样，我和青井慢慢踏上了返回奥利威尔的旅程。

从温登兰特到奥利威尔的路程非常顺利，没有什么特别的问题。

尽管如此，奥利威尔还是很远。

即使在高速公路上全速行驶，回到奥利威尔近郊时已经是中午过后了。

当然，中途休息也是耗费时间的原因之一……

虽然使用青井的转移术式可能会更快，但奥利威尔和温登兰特相距太远。即使能够清晰地想象熟悉的奥利威尔作为目的地，超长距离的转移也会大大降低精度。

而且考虑到魔素负担和安全问题，我们决定就这样开车回去。

到达奥利威尔近郊后，我和青井与巴特莱特他们取得了联系。

这是为了传达我们获得的信息，并移交骑士团的信件和U盘等证据。

在事先约定的一个人迹罕至的森林公园停车场，一辆鲜红的跑车和一辆军警用的黑色轿车并排停着。

巴特莱特和爱丽丝穿着西装和大衣，而我当然还是战斗装备。

看到我身上无数擦伤和被火焰弹烧焦的战斗服，爱丽丝惊得说不出话来。但巴特莱特却没有特别询问什么。

巴特莱特快速浏览了我递给他的骑士团信件，似乎得出了和我相同的结论。

"目标果然是奥瓦尔吗。袭击奥利威尔和其他城市只是为了转移我们注意力的佯动吗。"

巴特莱特抚摸着他蓄长的胡子。

"虽然还需要仔细检查，但这可能为我们集中军警主力在首都提供了依据。"

巴特莱特露出一丝狡黠的笑容。

我一边将垂下的头发拨到耳后，一边点了点头。

"……威尔还要继续调查吗？"

巴特莱特看着我的脸，然后打量了我全身，收起笑容这样问道。

我当然立即点头表示同意。

但是……

我轻轻低下眼睛。

如果骑士团的下一个目标是首都，那齐克老师也很可能会出现在那里。而且，不仅仅是齐克老师的事，如果真的发生什么事，我也不能置之不理。

无论是恐怖活动的事前预防、制服骑士团，还是支援受害者、引导疏散等，我应该都能做些什么。

我不能就这样呆在奥利威尔。

我也必须前往首都。

然而，首都奥瓦尔比温登兰特更远。

恐怕不能依靠青井的转移术式，只能再次开车疾驰而去吗……

"……威尔"

我抬头看向巴特莱特。

巴特莱特正盯着我的脸。

……嗯？

"我们先回支部一趟，整理包括其他支部调查情况在内的信息。结果出来后我会再联系你，在那之前你能等待一下吗？"

我有些惊讶地点了点头。

这正是我想要请求的事。没想到巴特莱特会主动告诉我。

巴特莱特拍了拍我的肩膀，然后回到了车里。

与巴特莱特、爱丽丝分别后，我和青井决定先回一趟宅邸。

为了吃饭、洗澡和小睡一会儿。

当然，我其实想立刻前往首都，但又被青井警告不要勉强自己。

而且，还得等巴特莱特的联络。

回到宅邸后，为欢迎青井归来而高兴的蕾米亚立即为我们准备了点心。

用完餐后，我去洗了个澡。

洗澡很重要。

虽然现在是寒冷的季节，但经过激烈的战斗，全身都出了很多汗。感觉有点黏糊糊的，很不舒服。

青井也和我一起洗澡。

据说是为了确认治愈术式的效果，检查我的身体是否还有伤痕。

"呀！"

当青井抚摸我的腋下和胸部时，我不由自主地发出了奇怪的声音。

洗完澡回到自己房间的我，穿着T恤短裤开始吹干头发。宅邸里很暖和，所以这样轻便的装扮也没问题。

头发干了之后，我把毛巾搭在脖子上，轻轻地躺在了床上。

虽然没有意识到，但看来我确实很累。

睡意瞬间袭来。

在坠入睡梦之际，我模糊地思考着。

骑士团。

齐克老师。

鹰的埃勒克莱特。

倒下的人们。

惨烈的恐怖袭击现场。

爸爸、妈妈，还有姐姐。

我的家人。

格拉姆分队长和Λ分队的大家。

还有青井。

轻柔微笑的青井向我伸出手。

我正要轻轻握住那只手……

突然睁开了眼睛。

就在脸旁边的手机响了起来。

我慌忙接起电话。

"我是米尔伯格。是威尔吗？"

听到电话里传来的低沉声音，我立即坐起身，在床上正坐。

"是，是的，我是威尔。您辛苦了。"

原本以为是巴特莱特打来的电话，我内心有些惊讶。

"我从巴特莱特调查官那里听说了。你似乎很努力啊。"

米尔伯格队长的话让我心里一颤。

我紧张地绷直了身体，以为会因为擅自行动而被责备。

"军警决定从各支部选拔部队集结到首都。两小时后，我也将率队前往首都。"

然而米尔伯格队长并没有责备我，反而透露了重要信息，我握紧电话的手加大了力度。然后，我集中注意力听巴特莱特的话。

如果仅凭我获得的信息就决定集结首都，军警的行动似乎太快了。也许军警原本就掌握了骑士团目标是首都的情报。

"威尔。你愿意合作吗？"

"呃……？"

完全没有预料到米尔伯格队长会这么说，我愣住了。

"你和埃勒特伯爵似乎是个不错的搭档。我们人手永远不嫌多。如果你们愿意的话，运输机上还有两个空位。怎么样？"

我一时无法回答。

当然，我本来就打算想办法去首都。

但是和军警部队一起行动……真的可以吗？

施里曼中校拒绝的话在我脑海中闪过。

"当然，不能把你们加入正式作战。这事也瞒着施里曼中校。"

米尔伯格队长似乎察觉到沉默的我在想什么，抢先回答了我的疑问。

"我知道威尔被作战部排斥，又被刑事部命令待命。但是"

米尔伯格队长在这里稍微停顿了一下。

"我也知道你仍然想要与骑士团战斗。我从巴特莱特调查官那里听说了很多。他对你评价很高。"

米尔伯格队长……

巴特莱特……

"那么，既然威尔这么努力，作为同伴想要合作，这不是很自然的事吗？"

米尔伯格队长笑着说，不能只让你这样的女孩子一直战斗啊。

我的内心突然变得温暖。

我很高兴。

单纯地因为被米尔伯格队长称为同伴而感到高兴。

……虽然我并不只是个普通的女孩子。

嘴角颤抖，视线变得模糊。

我拼命忍住这些感觉，一边把手机贴在耳边，一边低下头。

然后，轻轻地微笑起来。

我有关心我的家人，也有在意我的同伴。

"米尔伯格队长"

"嗯"

"我去。去首都！请让我和你们一起去！"

我抬起头，坚定地看向前方。

