---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 64
chapter_name: Order：６４
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：６４

从光线被抑制的昏暗走廊尽头传来的是断断续续的枪声和震动整栋建筑的爆炸声。

向左拐的走廊那边，枪口闪光的光芒时而扩散时而消失。

战斗似乎已经迫在眉睫。

……这是什么情况。

我降低重心以随时可以行动，盯着那光芒思考着。

……该怎么办。该如何行动。

"哼"

在内心焦急的我身旁，传来了一声不屑的笑声。

抬头一看，格奥尔格嘴角浮现出凶猛的笑容，正盯着战斗正在进行的走廊尽头。

就像是在享受这种状况一样。

"去吧。首先消灭敌人。"

在老板的命令下，持冲锋枪的黑衣人们冲了上去。

"哈！过时的魔术师们！不知道你们有什么目的，但我会让你们知道你们在进攻哪里！"

格奥尔格吼道。

留在他身边的丽莎恭敬地向老板递上了皮质枪套。当然，里面装着手枪。

将枪套挂在肩上的格奥尔格迅速拔出了枪。

这位体格魁梧的黑手党老板手中拿着的是闪耀着银光的大型手枪。这是使用50口径子弹的强力枪。

格奥尔格举起这把装饰有雕刻的手枪，似乎随时都要开火。在他面前，丽莎像是要保护老板一样挡在前面，进入了战斗状态。

……这次袭击。丽莎说是魔术师发动的攻击。

敢与格林德曼·格泽尔沙夫特对抗，恐怕不是普通的流氓魔术师。

应该不是青井闯进来了，很可能是有组织的袭击。

魔术师的组织。

我皱起了眉头。

……难道是骑士团。

胸口突然变得冰凉。

难道……。

到现在为止一直只专注于青井的事，有意识地不去想的事情。

那个一直被搁置不去考虑的问题，突然好像抬起了头。

难道……。

也许，齐克老师……。

脸变得僵硬。背上，冷汗缓缓流下。

如果再次与齐克老师对峙，我会……。

紧握的拳头微微颤抖。

就在这时。

毫无预兆地，我们身后的窗户碎裂了。

玻璃飞溅的尖锐声音响彻四周。

"后面！"

格奥尔格转身举枪。

湖面浓重的水汽夹杂着夜晚的空气一齐涌来。

从礼服露出的肩膀感受到了寒气。

这里比奥利威尔更冷。

"……那是"

然而我已经没有余裕去在意这种寒冷了。

侵入房间的不仅仅是寒气。

窗外的夜色中，朦胧的白色面具浮现出来。

数量是5个。

仿佛毫无重量一般，那些面具轻飘飘地跳进房间，来到我们面前。

"……骑士团"

我紧盯着那些白色面具。

"威尔，怎么回事，你认识这些家伙吗？"

格奥尔格瞥了我一眼，我点了点头。

只有眼睛和嘴部有缝隙的白色面具。还有虽然简化了但让人联想到中世纪骑士的盔甲和斗篷。

毫无疑问。

这些家伙的这身打扮。

和袭击军警奥利威尔支部的魔术师一样。

这意味着他们是齐克老师的同伴……。

"你们是谁。有什么事找我吗？"

格奥尔格将闪耀着银光的大型手枪对准了五人组中间的面具。

"我们可没什么事找你。卑贱的犯罪头目而已。"

面具后传来了带着嘲笑的年轻男子声音。

被枪指着的面具，与其他人不同，面具和盔甲上有金色装饰，打扮得很华丽。恐怕这家伙就是领导者吧。

"我们要找的是那边那位美丽的公主殿下。来吧，公主。"

用夸张的语调说话的面具转向了这边。无机质的白色面具正面对着我。

"我们来接您了。法伦克洛伊茨大人正在等候您！"

面具领导者夸张地张开双臂。

我默默地瞪视着那个面具。

我是目标……？

这家伙在说什么。

法伦克洛伊茨这个名字，好像在哪里听过……。

那个名字……。

我睁大了眼睛。

法伦克洛伊茨。

那是青井指着齐克老师喊出的名字。

果然这些家伙是齐克老师他们的部下。是骑士团吗。

我不由自主地后退了半步。

我紧咬牙关，瞪视着那些面具。

我加入格林德曼·格泽尔沙夫特后不久就遭到这个骑士团的袭击。难道格奥尔格和齐克老师有联系……？

我偷偷瞥了一眼格奥尔格。

这位统治着奥利威尔的黑手党老板正面无表情地冷冷瞪视着戴面具的魔术师。

"嗯，果然很美丽。难怪法伦克洛伊茨大人如此执着。美丽的贵公子和公主！再没有比这更适合成为我们象征的了！"

周围紧张气氛升高的同时，只有一个戴面具的领导者慷慨激昂地继续演说。

格奥尔格对那个面具的台词露出不快的表情。

"……吵死了。给我闭嘴。"

低声嘟囔的格奥尔格微微歪了下头，随意地扣动了扳机。

室内响起了枪声。

大口径手枪因反冲力而跳起。

这把应该有强大反冲力的枪，格奥尔格却单手操控着。

"什么！"

戴面具的领导者发出惊愕的声音。

然而子弹并没有击中那个面具。看来他们事先展开了防御场。

但是这一发子弹打破了场上的平衡。

戴面具的魔术师们和格奥尔格，还有丽莎，都同时开始行动起来。

大口径手枪沉重的枪声连续响起。混杂其中的还有冲锋枪尖锐的连射声。

散布的子弹被防御场阻挡。格奥尔格发射的大口径子弹确实在逐渐击破防御场，但显然不能轻易直接命中。

相对的，戴面具的魔术师们面对格奥尔格和丽莎猛烈的枪击，似乎没有机会吟唱强力的攻击术式。

双方纠缠在一起，在极近距离展开混战。

格奥尔格在狭小的室内奔跑着，不断开火。

追随他的是从一个面具伸出的由魔素编织而成的光鞭。

丽莎则与一个拳头缠绕着光芒的面具对峙。

面对挥出的光之拳，丽莎的冲锋枪被击飞。

然而丽莎以流畅的动作从腰后抽出匕首，挥舞着白刃向魔术师砍去。

其余的魔术师们也向丽莎和格奥尔格靠近。看来我被暂时放到了后面。

一个戴面具的魔术师向格奥尔格伸出了手。

格奥尔格正在与其他魔术师对峙，没有注意到。

……糟糕！

我冲向桌子，抓起一把椅子。然后朝着瞄准格奥尔格的魔术师用力扔了过去。

椅子击中了盔甲的背部，瞬间碎裂。

但是戴面具的魔术师似乎没有受到伤害。

无机质的面具凶狠地转向了这边。

……唔，糟糕了吗。

"丽莎！"

格奥尔格看到我后喊道。

在两个魔术师之间如舞蹈般穿梭挥舞匕首的丽莎，突然改变了动作。

她后退一步与魔术师拉开距离，迅速蹲下，像是要扫腿一样挥动她修长的腿。

丽莎的脚尖踢飞了先前被击落的冲锋枪。

发出哐当声，被踢飞的冲锋枪滑向我这边。

我让礼服的裙摆飘动，朝那边跑去。

像是要捞起一样捡起了冲锋枪。

然后我轻轻展开裙子转身。对准逼近的魔术师，精准地将枪口对准。

戴面具的魔术师急忙举起手。

但是，太迟了！

扣动扳机。

全自动模式下喷射出9毫米子弹。

射击的反冲力传遍我的全身。

这把枪管极短的枪如果不好好瞄准就连射，是不可能期待精确射击的。只是形成了一道由散布的子弹组成的弹幕。

但现在这样就足够了。

在近距离用面状攻击防御场的话，破坏结节点的可能性会大大提高。敌人也明白这一点，所以戴面具的魔术师被我的弹幕逼得后退了。

我降低姿势，准备跑去支援格奥尔格。

但就在这时。

"后面！"

格奥尔格瞪着这边喊道。

我猛然回头。

"原来如此！不仅美丽，还是位勇敢的公主殿下！"

就在我身后，一个装饰华丽的面具逼近了。

覆盖着手甲的又长又大的手，伸过来想要抓住我。

无机质的面具，似乎露出了得意的笑容。

"呃！"

我立即抬起枪口。

扳机……！

枪支跳动。

响起了像玻璃碎裂的声音，防御场崩溃了。

击中了结节点。

子弹也直接击中了那个华丽的面具。

"呃啊！"

面具脱落，飞了出去。发出夸张惨叫的魔术师领导露出了真面目，也被击飞了。

但是，冲锋枪的子弹在这时用完了。

"呃，咕……！"

"小姐！"

丽莎的叫喊声。

感到一阵寒意，我立即看向左边，之前与格奥尔格战斗的光鞭使用者，正将光鞭的前端指向我。

魔素的鞭子逼近。

没有子弹了。

只能躲避了……！

我本能地想要跑开，但觉得来不及躲避会被抓住的那一刻。

一道光突然从我眼前闪过。

我睁大了眼睛。

一切发生在瞬间。

一道蓝色的光芒，像是要阻挡我和光鞭之间一样穿过。

"啊……？"

鞭子使用者的面具发出了愚蠢的声音。

逼近我的鞭子，在我眼前被干净利落地切断了。

被战斗声音包围的室内，一瞬间变得寂静。

桌子哐当一声倒下。

被整齐地切成两半。

门砰的一声倒下。

从中间竖直切成两半。

在我和鞭子使用者之间，刻下了一道深深的沟壑。

那是蓝色光芒通过的痕迹。

那道沟壑切断了桌子，切断了门，切断了整个房间，恐怕连整个宅邸都被切成了两半。

"你、你在做什么！快抓住公主殿下！要献给法伦克洛伊茨大人！"

被我击中面具的魔术师领导歇斯底里地喊道。

他那张端正的脸上流着血。我最后的子弹运气好地被面具改变了弹道，似乎只造成了擦伤。

但是这个因痛苦和恐惧而扭曲的魔术师，已经没有了先前那种夸张的从容。

这张脸，果然在哪里……。

"快抓住她！"

领导者大喊。

听到这声音，两个戴面具的魔术师同时向我扑来。

"呃！"

该怎么办！

其中一个魔术师将手掌对准了这边。

"kllgnih null！"

术式咏唱响起。

是雷击系的魔术。

强烈的光芒凝聚。

呃……！

攻击，不，是束缚系的术式吗。

那刺眼的光芒让我不得不低下头，皱起眉头。

就在这时。

"威尔……！"

一个清澈温柔的声音响起。

就在我眼前。

我抬起头。

在强烈的光芒中。

轻轻飘动的斗篷，像翅膀一样大幅展开。

特征鲜明的尖顶帽子的轮廓。

从那里垂落的长长黑发。

还有，即使在逆光中也能看清的温柔眼神。

注视着我的温柔眼神。

"……青井"

我用几乎听不见的小声，这样喃喃自语。

尖顶帽子下那张端正的脸，微微一笑。

青井的嘴唇弯成一个笑容的弧度，轻轻低语了什么。

就在那一瞬间。

"呃啊！"

"咳啊！"

"怎、怎么回事！"

惨叫声此起彼伏。

然后，照耀着我和青井的刺眼魔术光芒，突然消失了。

在青井的背后，无数蓝色光芒四处飞舞。

而且它们每一道都像是经过精确瞄准一样袭向戴面具的魔术师们。

蓝色光芒化作光箭刺入魔术师们的身体，或者将他们击飞。

虽然这些蓝色光芒应该是青井的魔术产生的，但青井似乎并没有在控制这些蓝光。

她微笑着，看着我。

但是在她背后自动消灭魔术师们的景象，让人感到有些恐怖。

一个戴面具的魔术师在绝望中释放的火球术式，瞬间被那蓝光发出的光线切成碎片，消失了。

这是先前切断瞄准我的光鞭的蓝色光线的缩小版。

这就是，青井的力量……。

"埃、埃勒特，你这混蛋啊啊！你是想要妨碍我们骑士团，贵族派，对抗我们吗啊啊！"

脸色苍白的魔术师领导发出了咆哮。

"所以说你太啰嗦了，卢菲拉子爵"

青井没有回头，始终面向我，只是用眼角瞥向卢菲拉。

原来如此，这家伙。

是之前在埃勒特宅邸见过的贵族派贵族……。

青井从黑色斗篷中伸出手，掌心向上，伸出食指。

然后，青井轻轻弯曲了那根手指。

蓝色光芒一齐将矛头对准子爵，蜂拥而至。

"啊啊啊啊！"

子爵尖叫着，一边展开防御场一边开始逃向闯入时的窗户。

"我绝不允许有人对我的威尔出手"

青井平静的声音。

蓝色光芒追击着子爵。

虽然承受了几发蓝色光箭，但卢菲拉子爵还是纵身跳到了外面。

"别让他逃了，丽莎！"

"是！"

格奥尔格喊道，丽莎手持匕首冲出了房间。

……总之，结束了吗。

我这才终于放下了弹药用尽的冲锋枪。

然后在我呼出一口气的瞬间。

柔软温暖，令人安心的甜美香气，轻轻包裹住了我。

"威尔，太好了……"

背后传来青井低语的声音。

仿佛从身体深处随着呼吸溢出来一般，是发自内心感到安心的声音。

我被青井从背后抱住了。

青井的黑色斗篷也将我包裹其中。

这温暖，这触感。

果然是青井。

她用转移术式赶来了。

"青井……"

稍作停顿，我轻轻地只说出了这句话。

声音有些沙哑。

"太好了……真的太好了……"

青井抱紧我的手臂，用力收紧。

我任由青井抱着，轻轻低下了头。

有很多想说的事。也有必须要说的事。有很多想传达的事和想确认的事，多得像山一样。

……但首先，必须好好道歉。

看青井的样子，显然让她非常担心了。

然而，各种情绪混杂在一起的模糊感留在胸中，我无法坦率地开口。

……即便如此。

感受着青井的柔软，我轻轻地深吸了一口气。

"……对不起，青井。给你添麻烦了"

我好不容易说出了这样简短的话。

"……嗯"

我感觉到青井微微笑了。

没有被责骂或指责，反而让我心中的罪恶感更加强烈。

但我能做的很少。

只能低着头，不断重复着对不起。

"没关系的，威尔。一定是发生了很多事情让你感到困惑吧。没关系。我们一起回宅邸吧"

青井用温柔的声音低语道。

"一起回去，一起洗个澡，一起睡觉。这样的话，讨厌的事就都能忘记了。然后，我们再一起去上学"

"……青井"

就这样回宅邸……。

我确实有种预感，如果和青井一起回去，在我房间的床上入睡的话，一切肯定都会恢复原状。

从宅邸逃跑、在森林和草原中徘徊、在罗伊德警官家借宿的事，都会变成从未发生过。然后我将重新获得与青井共度的日常生活。

……但是，这样是不行的。

我轻轻地将自己的手放在抱紧我的青井的手上。然后稍微回过头，想要面向青井。

"青井……那个，我……！"

"喂喂，真是的。把别人的宅邸弄成这样，还在这里腻歪。要是被丽莎看到，她可要流鼻血了"

不巧地打断了我的话，一个低沉的声音懒洋洋地响起。

我猛地抬起头，看到格奥尔格正跨坐在一张从战斗中幸存的椅子上，正在点燃香烟。

青井松开了我。但是，我们的手还是牵在一起。

"给你添麻烦了，格奥尔格。关于威尔的事，我很感谢"

青井平淡地说道，然后微微低头。

这与先前温柔的声音不同，是一种平板的语气。

"他们的目标是我们。我和威尔离开的话，应该就不用担心再被袭击了"

青井说"我们"，但实际上卢菲拉子爵他们的目标准确来说是我……。

"骑士团是冲着威尔来的，是吗。不过他们可真是干得漂亮啊"

格奥尔格看了看倒在地上的魔术师们。

"我没有杀他们。过一会儿他们就会恢复意识。之后你想怎么处置就怎么处置吧"

青井依然保持着平淡的语气。

"哼。连后续处理都交给我啊。这些损失的赔偿，我倒是想要求补偿呢"

格奥尔格露出不怀好意的笑容看着我。

我皱眉回望格奥尔格。

确实被盯上的是我。我欠了格奥尔格一个大人情。

"算了，看在威尔的份上吧。长得漂亮就是有优势啊，威尔"

格奥尔格一边坏笑一边看着我。

……嗯。

"如果你厌倦了埃勒特伯爵家，随时可以来我这里。我会欢迎你的，不管是骑士团还是什么，我都会保护你。毕竟你给我的感觉，不像是外人啊"

格奥尔格一边开心地笑着，一边吐出一大口烟雾。

听到这番话，青井立即做出了反应。她用力拉了拉我的手，再次抱住我，仿佛要把我藏起来不让格奥尔格看到。

"玩笑开得太过了，格奥尔格·格林德曼。威尔是我们家的孩子"

即使是玩笑，青井的声音冷淡得令人心惊。

格奥尔格露出苦笑，夸张地耸了耸肩。

"不过，这次骑士团的行动，他们知道威尔在这座宅邸。也就是说，我的组织里有信息泄露。这也算是一种收获吧"

格奥尔格收起了笑容。

我来到这座宅邸后不久骑士团就来了。这意味着格林德曼·格泽尔沙夫特内部很可能有人向骑士团透露了信息。

格奥尔格大概打算以此为契机，揪出组织内部与骑士团勾结的人。

"格奥尔格。无论如何，这个人情我会报的"

青井轻轻展开斗篷，转身面向格奥尔格。

格奥尔格随意地挥了挥他那只大手。

"快走吧。如果你不想让我把威尔抢走的话"

青井点头示意。

我也慌忙低头鞠了一躬。

"来吧，威尔"

青井看向我。轻轻地微笑着。

"我们回家吧。回我们的家"

我凝视着青井。

……青井看起来很高兴的表情。

我微微地，但确实地点了点头。

青井展开黑色斗篷，将我包裹其中。然后开始流畅地咏唱术式。

转移术式发动，我感到一阵轻微的眩晕。

当我睁开眼睛时，发现自己在熟悉的房间里。

这是在埃勒特伯爵宅邸里分配给我的房间。

房间里没有开灯，很暗。但是从没有拉上窗帘的窗户透进来淡淡的星光。

墙边挂着的圣菲娜学院制服。放在桌子上的运动包。整理得很干净的床上躺着一个猫头玩偶。

一切都和我离开时一样。这个房间自那时起，完全没有变化。

我回来了。我……。

"威尔"

青井一边握着我的手，一边看着我。

由于尖顶帽子的帽檐遮挡，我看不清青井的表情。

"你一定很累了。我马上让人准备洗澡水，你先休息一下吧"

青井的声音温柔而柔和。

然而，与平静的青井形成对比的是，我胸中的心跳变得更加剧烈。

格奥尔格离开后，只剩下我和青井两个人，我感到有些紧张。

格奥尔格告诉我的关于青井的事。还有埃勒特家的情况。

考虑到这些，我必须和青井谈谈。

如果按照青井的话去睡觉的话，恐怕就会错过时机。

我现在必须和青井谈谈。

"青井"

我下定决心看向青井。

"对不起。给你添麻烦了"

我被青井握着手，深深地低下了头。

无论有什么理由，给别人添麻烦都是事实。道歉多少次都不为过。

"……威尔。你离开宅邸，不是被谁绑架了吧？没有受到什么伤害吧？"

青井紧紧握住我的手，低声问道。她大概是从格奥尔格那里听说了我被发现时的情况。

我抬头看着青井，轻轻点了点头。

"那就好。威尔也一定经历了很多，感到困惑吧"

青井微笑着说。

"威尔能这样回来就好。那就足够了"

"青井……"

这时，青井突然收起了笑容。

"但是威尔，不能单独行动。骑士团，那个男人狡猾又执着。像今天这样，他们会一次又一次，用尽各种手段来针对你"

那个男人……。

是指齐克，老师吗。

青井为什么会如此厌恶齐克老师呢。在奥利威尔支部对峙时，她说话的口吻好像以前就认识他……。

"威尔只要待在这个宅邸就好。一直和我在一起就好。这样的话，我就能保护威尔"

青井又恢复了柔和的笑容。

"威尔是埃奥利亚。所以无论发生什么，我都会保护你……"

埃奥利亚。

听到这个名字的瞬间，我的肩膀不由得颤抖了一下。

果然青井是把在魔术恐怖袭击中去世的埃奥利亚投射到我身上了。

现在知道了青井的过去，我深深理解了她将失去的家人的影子投射到他人身上的心情。

我也曾经在青井身上看到姐姐的影子。

青井的悲伤和寂寞。

我想要设法帮助她。

因为青井已经成为我重要的人了。

我轻轻地深吸了一口气。

然后用双手握住青井的手，用力拉了一下。

"青井。我有重要的话要说"

说着，我摇晃着格奥尔格那里穿上的礼服裙摆，拉着青井开始走。

"威尔，如果要谈话的话在这里就可以了。你很累了，现在应该休息……"

青井略显惊讶地按住尖顶帽子。

"不行。现在不说不行。我们出去一下吧"

我打开门走进走廊。

时间已经是深夜了。埃勒特宅邸内寂静无声。

空无一人的走廊里，只有我和青井的脚步声回响。

我拉着青井下楼，从入口大厅朝后院的露台走去。

之所以特意离开房间，是因为我不知为何不喜欢在我的房间里谈话。可能是因为被软禁的缘故，我觉得在那个地方谈论关于我们未来的重大事项会让人感到窒息。

我解开锁，猛地打开通向后院的玻璃门。

泥土的气味、绿色的气味，以及寂静而寒冷的夜晚气息浓郁的空气扑面而来。

不愧是冬夜的空气，冷得刺骨。

穿着背部大开的礼服的我，不由自主地松开青井的手抱住手肘，打了个寒颤。

本想在开放的地方谈话才来到后院，但现在觉得可能是个失误。

就在这时，一件斗篷轻轻地披在了我的肩上。

是青井的黑色斗篷。

回头一看，青井正在微笑。

脱下斗篷的青井穿着圣菲娜的校服。她穿戴整齐的西装外套，裙子下面还穿着看起来很暖和的纯黑色连裤袜。

"谢谢……"

我含糊地向青井道谢。

青井的斗篷虽然轻薄，但出乎意料地非常暖和。而且，隐约能闻到青井甜美的香气。

我和青井对视一眼，迈步走出宅邸来到露台上。

"啊……"

"哈……"

就在那一刻。

我失去了言语。

青井也哑口无言。

我和青井并排站在一起，呆呆地仰望夜空。

展现在我们面前的是仿佛随时都会倾泻而下的满天繁星。

与沉浸在黑暗中的后院和森林形成鲜明对比，无数星星在整个天空中闪烁。

没有月亮的夜晚。

空气清新的寒冷夜晚。

万里无云的天空。

不仅有恒星。

连星云和银河都在闪耀，仿佛整个宇宙就在那里展开一般。

在那一刻，我和青井都超越了宅邸、城镇、国家，甚至地球，切实感受到我们确实身处宇宙的一隅。

"真美……"

我不由自主地轻声感叹。

"……是啊"

青井也在旁边低语道。

我和青井不约而同地再次牵起手，走下露台来到后院。

来到澄澈大气底部的世界。

我们仰望星空，缓缓走向后院的凉亭。想起来，我第一次见到青井也是在那个凉亭。

虽然被仿佛随时都会坠落的星空所震撼，我和青井还是并排坐在了凉亭的木制长椅上。

"话说回来，这星空真是壮观啊。没想到深夜的星空会如此惊人。以前都没注意到"

青井微笑着呼出白气。

我凝视着青井仰望星空、眼中闪烁光芒的侧脸。

"青井"

我静静地开口。

从听了格奥尔格的话到骑士团的突袭，我没有时间好好整理思绪。

尽管如此，我还是必须告诉青井。

"我听说了埃奥利亚和青井的事"

青井看向我，微微眯起眼睛。

"……是格奥尔格吗。多管闲事"

我直视青井的眼睛。

"我听说了青井来到奥利威尔时的艰难，以及突然失去家人的事"

我紧紧握住与青井相连的手。

"我也经历过同样的事，所以我很理解青井的感受。我觉得我非常理解。正因为如此，我想好好地告诉青井"

我稍微停顿了一下，轻轻地深呼吸。然后，再次深吸一口气。

我绷紧腹部。

"青井。我不能成为埃奥利亚。我不是埃奥利亚，也不能代替埃奥利亚"

青井微微睁大眼睛。

她凝视着我，僵住了。

是的。

如果青井所寻求的是埃奥利亚的存在，那么我无法接受。

即使现在这个样子很相似，我还是我。

就像巴特莱特所说，即使实际上可能与威尔巴特这个存在没有联系，我也一直认为自己是我，并以此行动至今。而且，我打算今后也继续这样做。

所以。

我想作为威尔和青井在一起。

这就是我暂时的结论。

"但是，我想和青井在一起。无论是作为妹妹，还是骑士都可以。不是作为埃奥利亚，而是作为我自己"

我稍微向青井倾身。

凝视着她漆黑瞳孔深处闪烁的光芒。

"青井。我想重新请求，成为我的，我的家人"

我凝视着青井。

青井也凝视着我。

仿佛时间停止了一般。

寂静充满了整个世界，甚至能听到星星闪烁的声音。

某处传来夜风的声音。

树木微微沙沙作响。

终于，青井眼中的光芒开始微微摇动。

"……威尔。你真是个温柔的孩子"

青井轻声低语。

青井也向前倾身，双手握住我的手。

"……我很高兴。谢谢你，威尔"

然后青井略带羞涩地笑了。

胸中顿时感到一阵温暖。

……青井也理解了吗。

我和青井都不能只看着过去。

我们不能只沉浸在复仇、怨恨、悲伤和寂寞中。

从新的角度，再次面向前方前进。

这是我和青井他们在一起时学到的。

"呵呵"

青井害羞地笑了。

"不过威尔刚才的话。如果威尔是男孩子的话，听起来就像求婚一样呢"

青井调皮地笑着看着我。

我的心猛地跳动了一下。

求婚……。

我不由得颤抖了一下，僵住了。

啊……。

我、我是不是说了什么不得了的话……？

不，但是因为是同性所以应该没问题吧……。

嗯。

嗯嗯……。

嗯嗯嗯……。

……咦。

不管真相如何，我就是威尔巴特。我是从威尔巴特变化而来的威尔。我决定这样认为。

但如果是这样的话，刚才的话确实有点像求婚……。

我感觉自己的脸瞬间变得通红。肯定比礼服还要红。

也许还发出了"嘭"的一声。

嗯嗯嗯……。

我拼命皱眉，试图掩饰发烫的脸颊。

身体摇摇晃晃。

看到我这个样子，青井轻轻笑了。

"温柔的威尔。你真的很担心我呢"

青井微笑着，露出柔和的表情。

"但是，像威尔这样温柔的家人，对我来说太奢侈了"

然而，青井低语的声音中却带着一丝阴郁。

"青井？"

我俯身看着青井微微低下的脸。

"……我寻求埃奥利亚，并不是为了寻求家人"

青井的脸上表情慢慢消失了。

那里只剩下一张虽然精致但看不到生气的人偶般的脸。

青井看着我。

她的目光焦点似乎落在了远处某个地方，而不是我身上。就像在凝视闪烁星空彼端，几千、几万光年之外的过去一样。

"我必须赎罪，威尔。对前代埃勒特伯爵和安丽叶特夫人。还有埃奥利亚"

说着，青井露出了略带悲伤的微笑。

