---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 19
chapter_name: Order：１９
show_chapter_order: True
meta: None
---

# Order：１９

青井的咏唱响彻四周。

魔术师们惊慌失措。

充斥整栋大楼的不安气氛瞬间变得紧张起来。

随着咏唱，青井纤细的手指结成复杂的印。与此呼应，无机质的混凝土地面上出现了耀眼闪光的纹样。

有人试图逃跑。

有人试图反击。

巨大到足以吞噬这一切的复杂纹样被描绘出来。

这简直就像是术式阵......

术式阵能产生与个人施展的魔术不可比拟的效果。然而，布置复杂的阵形需要花费时间，这是它的弱点。

青井正试图用五言成句这样短小的咒语，发挥与之同等的效果......

在青井描绘的阵中，那些混混们似乎在喊着什么。

我们听不到他们的声音。甚至有人做出敲打墙壁的手势。

就好像在那个阵上有一道看不见的墙一样。

我只能呆呆地注视着这一幕。

青井停止结印，将手掌轻轻指向捕获魔术师们的不可视牢笼。

"抱歉啊......"

我隐约听到一声低语。

不是平常那种游刃有余的声音，而是微弱得近乎嘶哑的低语。

我猛地抬头看向青井。

然而那里只有一个即将释放魔术的魔女。

"空灭，虚无，转化，如雾"

四言成句。

青井的术式完成了。

瞬间，捕获混混们的不可视墙壁闪耀起来。

呃！

我不由自主地闭上了眼睛，被那刺眼的光芒所迫。

发、发生了什么......

我战战兢兢地缓缓睁开眼睛。

屏住呼吸。

青井的术式阵已经消失。在刚才还在闪耀的地方，现在魔术师们无力地横躺着。

我放下步枪，缓缓站起身来。

面对眼前的景象，我哑口无言。

人们像叠罗汉一样倒下，一个接一个......

难道......

我看向站在旁边的青井。

"......青井。是要赶尽杀绝吗......？"

"怎么会"

青井略带惊讶地看着我。

"威尔说的话真可怕啊"

青井皱眉，一副难以置信的样子。

"我只是在与外界隔绝的空间内部瞬间急剧减压。他们只是昏过去了而已"

青井微笑着说。

我长舒一口气。

太好了。

我看向倒下的那些人。

......嗯？

究竟是什么让我觉得好呢？

对我来说，这些家伙倒下与否应该无关紧要才对。

那么，为什么我......

是因为青井没有杀人。

我为此感到安心......？

"......呃啊啊"

突然传来一声呻吟。

我猛地看向声音传来的方向。

在倒伏的人群中，只有那个领头的男人还能稍微动弹。

我一瞬间握紧了枪，但看起来他已经无力反抗了。

"明、明明是魔术师，为什么要对敌人......"

领头的抬起头，瞪着青井。

青井静静地注视着这个男人。

"魔术师也好贵族也罢都无关紧要"

凛然的声音响起。

"我只是不想再看到有人失去重要的人了"

青井微微眯起眼睛。

看到那悲伤的表情，我的胸口隐隐作痛。

因魔术恐怖袭击而失去家人的我。

难道不正是为了不再重复这样的悲伤，我才拿起枪的吗？难道不是决定要与魔术师战斗的吗......？

青井也是一样......

青井转身，斗篷翻飞。

"走吧，威尔。我们得确认一下还有没有其他人"

青井的脚跟敲击地面，发出咔嗒咔嗒的声音，向前走去。

"等、等等，可恶......"

瞥了一眼无力呻吟的男人，我抱紧步枪小跑着跟上了青井。

星星闪烁。

今晚没有月亮，取而代之的是在清冷澄澈的大气彼端闪耀的无数星辰。

平常的话，奥利威尔城市的灯光会很刺眼，本不该看到这么多星星。但随着夜深，城市的灯光也变得微弱，总觉得比平时能看到更多的星星。

也许是因为我们在大楼顶部这个比平常更接近天空的地方，所以才会有这种感觉。

我和青井并排站着，注视着眼前正在建设中的大楼。

刚刚到达的运兵车围绕着大楼停下。从运兵车中快步走出的全副武装的队员们，以协调一致的动作冲进对面的大楼。

这是军警作战部的突击队。

我的同伴们。

我的归属之处......

也许如果有什么不同的话，我现在也会在那里面吧。

现在却在这样的地方，而且还是和一个贵族级的魔术师并肩而立，观望着这一切，真是奇妙的感觉。

我和青井沉默了一会儿，注视着军警的行动过程。

没有听到枪声。也没有看到震撼弹的光芒。

看来，并没有发生战斗的样子。

我松了一口气。

"那么，我们回宅邸吧，威尔"

青井的斗篷在夜风中飘扬，她转头看向我。但我没有回答，只是注视着青井。

"赫克瑟小姐。青井。你一直都在做这样的事吗？"

那些混混们的话语。青井那熟练的样子。还有青井所说的话。

正如出发前我所想的那样，青井与混混和魔术犯罪者对抗似乎不是最近才开始的事。而且，恐怕在我那次事件中，青井也赶到了现场......

"是的"

青井轻轻低头，点了点头。帽檐遮住了她的眼睛。

"威尔那次是因为我获得信息晚了。结果没能及时赶到......"

我紧紧盯着青井。

如果是这样的话，之前发生的事就说得通了。

为什么强硬派贵族，很可能是骑士团，不仅仅是威胁，甚至不惜使用武力袭击伯爵府邸？

那不仅仅是为了拉拢温和派的青井。而是为了牵制以赫克瑟小姐身份妨碍激进派行动的青井。

明明否定了我的战斗......

"为什么青井要战斗？"

我向青井走近了一步。

"我并不是在战斗"

青井静静地摇了摇头。

"就像我之前说过的，我想要停止战斗。魔术师和军警，还有平民。所有人的......"

青井看向对面被探照灯照亮的大楼。远处，救护车的警笛声开始响起。

"今天，我判断无法阻止被骑士团煽动的他们，所以才使他们失去行动能力。但是，如果有人悔改反省，我会放他们走的。威尔。我是这样的人"

青井看向我。

锐利的目光。随即，那目光中流露出一丝忧伤。

"到现在为止，我已经见证了太多的死亡。这些都是围绕魔术力量的争斗所导致的结果。我不想再看到人们悲伤了。如果是因为魔术而悲伤，那就更不行了。所以，我才会这么做"

青井从斗篷下伸出手来。

那只手触碰到了我。

触碰到了我的脸颊......

"所以，威尔能在这里，能这样和我在一起，对我来说是一种骄傲。在那个我没能及时赶到的废弃工厂里，在那个变成地狱的地方，能够设法救下你，对我来说是无上的喜悦。你是我也能拯救某人的证明。所以我......"

即便如此......

即便如此，还是有很多人死去了。

格拉姆分队长和Λ小队的大家。

还有父亲、母亲和姐姐。

现在仍然有人因贵族派和骑士团发动的魔术恐怖袭击而受伤。那么，为了保护这些人，我们必须战斗。

我......！

"我很感谢今天的行动。多亏了你，军警才没有出现伤亡"

我轻轻推开了青井的手。

"但是，我不能认同魔术师。......不，不对。我不会停止战斗。我不会放下枪。即使被青井阻止。这才是我必须完成的事......"

本来，我根本不需要特意向青井宣告这些。

然而，被青井否定了战斗。

因为青井的缘故，在刚才的战斗中我无法扣动扳机。

......青井虽然与我有着相同的目的，却选择了不同的方法。

面对这些，我无法保持沉默。

而且最重要的是，我脱口而出这些话，是希望得到认可。

理智的那部分自我告诉我，这简直像个孩子。就像过去那个只想得到姐姐认可的自己一样。

我紧紧握住步枪的握把。

"威尔......"

青井略带悲伤地低语道。

"我邀请你来宅邸，是因为我想要守护好不容易救下的威尔，但是......"

我避开了青井的目光。

这大概就是说，是为了让我远离战斗吧。

突然。

我被温暖的东西包围了。

什么？

我猛地抬起头。

我被青井紧紧抱住了。

一阵甜美的香气飘来。

"什、什么，青井！"

我扭动身体，但青井没有松开。

"留在我身边，威尔。不是为了让你远离战斗。而是为了让你更多地了解魔术、魔术师，了解我们"

......了解？

敌人吗？

"该愤怒的时候就愤怒。该抗争的时候就抗争。这是理所当然的。但是，威尔，如果只是出于憎恨而战斗，你的内心也得不到救赎"

"青井，放开......"

我扭动身体，推开了青井。

我不明白青井在说什么......

"我既然救了你，就有责任一直帮助你到最后"

我后退了一步。

青井向前迈了一步。

"留在我身边，威尔。然后，我希望你能看着我，对，用你的方式来说的话，看着我的战斗"

什、什么战斗？

"不是只有魔术和枪械对峙才是战斗"

青井进一步靠近，向我伸出手。

咚的一声，我的背碰到了屋顶的栏杆。

青井和蕾米亚他们所在的世界。

我所不知道的世界。

青井默默与魔术犯罪者对抗的战斗。

我低下头。

摇了摇头。

不知道什么是正确的。

我该怎么办......

青井握住了我的手。

"来吧，我们一起回去"

她这样说着微笑着拉着我的手，那张脸依然让我想起了怀念的姐姐......

"哇"

我正出神地盯着青井的脸，就在这时被地板上的突起绊了一下。

踉踉跄跄的我，脸埋进了一个柔软的触感中。

回过神来，我发现自己像是抱住一样，把脸埋在了青井的胸前。

嗯。

嗯嗯嗯嗯。

"呵呵。来吧，我们回去吧。亚历克斯和蕾米亚在等着呢"

青井一边抱住我，一边吟唱出流畅的咒语。

伴随着光芒，我们瞬间离开了奥利威尔的贫民窟。

距离日期更替还有一会儿。

我和青井传送到了伯爵府邸正门附近，也就是远离宅邸的森林中的小径上，并肩慢慢走着。朝着宅邸的方向。

按理说青井的传送术式应该能直接传送到宅邸内部，但据青井所说，她的施法出了点偏差。

"呵呵。被美丽的妹妹抱住，我也无法集中精神啊"

面对青井恶作剧般的笑容，我觉得如果回应什么就输了。

我尽量装作面无表情，把脸转向一边。

漆黑的森林中回荡着吵闹的虫鸣声。即使在深夜，浓郁的绿色气息也充满四周。这是在奥利威尔市区难得闻到的生物气息。

为了避免回想起刚才在大楼顶上的对话内容，我开口说道：

"......青井。我能问你一个问题吗？"

"请说"

面对我突然提出的问题，青井平静地回答。

"我明白你在那个废弃工厂救了我。但是......"

我摸了摸自己光滑的脸颊和随着走动轻轻摇晃的头发。

"为什么我会变成这个样子？"

沉默。

青井似乎在思考着什么。

"......要救你，仅仅依靠促进治愈力的术式是来不及的"

过了一会儿，青井开口说道。

"需要一个能重新构建整个人体的术式。在那种情况下，无法凭瞬间的想象决定重构后的样子"

重新构建......

"也就是说，这个样子是你容易想象的结果吗？不，是你一直在设想的吗？"

嗯。

确实，那时的我戴着护目镜和头盔，要突然想象一个陌生男人的脸也是不可能的。

"那么，这个样子是你认识的某个人吗？"

面对我的问题，青井没有回答。

在路灯与路灯之间的黑暗中，我看不清她的表情。

我们的脚步声轻轻地踩在石板路上。

"那是，威尔。我想象的是我可爱的妹妹"

沉默了很久之后，青井突然开口说道。

因为时间间隔太长，我花了一点时间才意识到这是对刚才那个问题的回答。

但是......

如果有足够的时间来构思形象，就能按照那个形象重新构建外貌。

那么，如果现在让她了解男性的我，是不是也可能恢复原来的样子......

我最近有拍过照片吗。嗯，好像没有。索菲亚大学毕业时和我一起拍的那张照片......

......嗯，好像只有那一张。

"那么，如果你知道我原来的样子，我就能变回男性吗？"

我小心翼翼地问道。

"是啊"

青井在旁边轻轻地抱起双臂。

"构建那个术式花了我10年时间。大概再过10年左右就能再次使用了。嗯。不过，因为我不太了解你原来的样子，可能还需要更长的时间"

10年......！

我惊愕地看着青井。

天哪......

"呵呵。这样不是很好吗？毕竟现在是个大美人呢"

青井像个年轻女孩一样咯咯笑着。

我恼火地瞪着她的脸，然后深深地叹了口气。然后，我转向前方。

10年吗。

如果在一起10年，就能恢复原状吗。

和青井一起行动。

虽然不知道会有什么改变，会发现什么......

我想起了刚才在大楼上的对话。

但就这样一起走着，我觉得如果就这么不明不白地、带着模糊不清的感觉分道扬镳，也会感到不甘心。

战斗。

战斗的意义。

战斗的形式。

如果再多和青井他们在一起一段时间，我能否抓住些什么呢？

我悄悄地瞥了一眼走在身边的青井。

撇开恢复原状的话题不谈，骑士团也在接触青井。说不定能有机会接近骑士团的核心。也就是说，可能找到歼灭他们的机会......

我的战斗。

青井的战斗。

不知道接下来会怎么样。

但我觉得，也许我可以再多留在这个地方，留在青井身边一段时间。

现在......

再多一会儿......

前方，树林间隙的另一边，伯爵府邸的灯光已经可以看到了。

蕾米亚他们一定在担心地等着吧。

突然，我注意到手机在响。我从腰间的小包里掏出手机。

是巴特利特。

接听电话的同时，我突然想到。

好不容易问出来的信息，却没有打电话告诉劳埃德警官，真是太好了。

在巴特利特和爱丽丝的带领下，我来到了军警奥利威尔支部本部大楼，赫尔加刑事部长的办公室报到。

这是在那个贫民窟镇压行动的第二天。

像往常一样穿着一丝不苟的深棕色西装的部长，示意进来的我们举手等待，然后继续处理了一会儿文件工作。

几分钟后，整理好文件的赫尔加部长抬起头来。

"你们辛苦了"

深深靠在椅背上，女部长看着我们。

"多亏了你们获得的线索，我们才能够摧毁市内的一个魔术犯罪团伙"

部长一边拨弄着头发，一边补充道，背后的关系还需要进一步调查。

"那么，威尔·阿伦"

部长锐利的目光转向我。

"行动当天。你知道敌人在部队突入前就已经被击溃了吧"

"是的"

我强忍着加速的心跳，装作平静地向前迈了一步。

"根据被逮捕的魔术师们的供述，他们是被两个少女，魔女打败的，你有什么头绪吗？"

"没有"

我勉强承受着赫尔加部长锐利的目光，感到浑身发麻。

"当天青井·冯·埃勒特的行踪如何？"

"没有问题"

我保持挺直的姿势，提高声音回答。

"只是"

"只是？"

我瞬间闭上眼睛。

然后用瞪视的眼神看着赫尔加部长。

"青井，不是敌人。我是这么认为的"

赫尔加部长没有回应我的话，而是交叉双臂，继续盯着我。

这样持续了多久呢。

赫尔加部长突然露出笑容。

"威尔。要成为一个好女孩。我也会再多期待你一些"

"......是的。谢谢您"

......是被放过了吗。或者是判断就这样利用我比较好。不过这样一来，青井暂时应该不会受到伤害了。

"那么，威尔。既然逮捕了袭击埃勒特伯爵的团伙，伯爵的护卫任务也告一段落了"

赫尔加部长站起来，绕到桌子前，靠在桌子上。

"这样一来，我们可以结束护卫任务，让你回到原来的队伍。但如果你想继续参与这件事，我也可以推荐你成为我的部下。你怎么选？"

确实，回到作战部是我原本的目标。

凭借逮捕伯爵府邸袭击犯的战功，也许能够重返部队。或者，经历了实战的现在，也许能通过诺顿教官的复职考试。

我低下头。

盯着自己的裤装西服和黑色高跟鞋。

但现在，我有了另一个目标。我觉得在确定那个目标之后再复职也不迟。

"我......"

我坚定地抬起头，看着赫尔加部长。

"我认为应该继续担任青井的护卫。不，请让我继续担任"

旁边的爱丽丝惊讶地看着我。

"嗯......这有什么好处吗？"

赫尔加部长眯起眼睛。

建立与贵族派的联系。

收集激进派和骑士团的情报。

好处有很多。

而且为了我自己的目标......

我对能否遇到与我所追求的战斗不同的东西抱有淡淡的期待。同时，也有一种"怎么可能有这种东西"的反抗心理。

为了确认这一点，我想再多和青井在一起一段时间。

"......呵。好吧。如果伯爵只认可你的话，继续护卫任务让你留在伯爵身边，也是一种策略"

赫尔加部长露出狡黠的笑容。就像是完全看穿了我的想法一样。

但我只是用力地点头回应。

向前进吧。

虽然现在还不知道该怎么做，还有很多不明白的事情。

但我相信，和青井在一起的话，一定能看到些什么。

