---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 18
chapter_name: Order：１８
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：１８

我跟在敲击着脚跟走出去的青井身后，心中突然产生了疑问。

目标魔术犯罪者们聚集的地方是奥利威尔旧城区的贫民窟。虽然离这座宅邸有些距离，但我们是要开车去现场吗？

然而看起来会开车的亚历克斯先生，只是低头说了句"请多保重"，摆出了要送别我们的姿态。

难道是已经叫好了出租车？

无论如何，如果不快点的话，可能会和军警的突击部队撞个正着。

如果真的发生那种情况，我打算就算拖也要把青井拖回来，但是……

"青井"

我看了眼手表，快步走向青井。

"不管是劝说还是什么，再不快点就来不及了。从这里到奥利威尔……"

青井转过身来。

从宽檐帽下凝视着我，露出了狡黠的微笑。

"没问题"

然后从黑色斗篷下伸出纤细的手臂，轻轻地把手掌放在我的头上。

唔……

总觉得这个姿势有点屈辱。

"呵呵。果然威尔和我的魔素很合得来呢"

青井露出了一个不怀好意的笑容。

"没问题的。我们可以直接从这里跳到奥利威尔"

"跳？"

我轻轻推开青井的手。

"转移术式本来很难转移自己以外的人，但你应该没问题。毕竟威尔体内有我的……。对了。我们可以说是……"

青井从尖顶帽的帽檐下露出一只眼睛，微笑着说：

"某种意义上的姐妹呢"

呃。

我不由得身体僵硬。

居然在这里提起那个话题……

这次青井把手放在我的肩膀上。

"那么，我们走吧"

术式咏唱开始了。

"流转。转化。波形之空。越过遍布的扭曲。通往天空的阶梯……"

术式成句被编织出来。

连续的言语数量表明，即将发生的现象并非寻常之事。

围绕着我和青井的光粒。它们很快形成了像集成电路一样复杂的图案，开始耀眼地闪耀起来。

"威尔大人！"

从那光墙的另一边，蕾米亚正注视着我。

"请照顾好青井小姐"

对展开的术式感到困惑的我猛然看向蕾米亚的脸。

对啊。

我要保护青井。

我用力地、坚定地向蕾米亚点了点头。

就在那一瞬间。

耀眼的光芒包裹了我们。

因轻微的眩晕感而紧闭双眼。

一瞬间的漂浮感。

然后慢慢睁开眼睛的瞬间。

我眼前展开了洒满光芒的奥利威尔夜景。

从鲁贝尔河吹来的冰冷夜风拂过脸颊。鼻子里充满了夜晚的气息。

怎么回事……

发生了什么……

"别晃晃悠悠的，威尔，很危险"

当我不由自主地想要迈出一步时，青井紧紧拉住了我的手臂。

青井一只手按住帽子，被吹来的风扬起大大的斗篷。在她身后，也能看到奥利威尔城市闪烁的光芒。

我再次环顾四周。

四周都是夜晚的城市。比夜空更耀眼的灯光闪烁在这座古都的夜景中。

我现在正俯瞰着这一切。

从一座高塔的顶端。

"这里是……"

"鲁赫尔姆宮殿的瞭望塔顶部哦"

我看向脚下。

平时禁止进入的塔顶。我和青井站在狭小的石造空间里。

脚下延伸的黑暗，仿佛要把人吸进去一样。

胸口感到一阵寒意。

我不由自主地紧紧抱住了身旁青井的手臂。

"为、为什么会在这种地方……"

"吓到你了吗？不过，这样让我有点害羞呢，威尔"

啊！

我立刻从青井身边退开。但是由于站立空间有限，无法退得太远，不得不继续抓着青井斗篷的下摆。

青井哈哈大笑。

"抱歉啊。转移术式有很多限制。其中最主要的就是只能跳到自己熟悉的地方或者能看到的地方"

转移术式……

我们是不是在一瞬间从伯爵府邸移动到了鲁赫尔姆宮殿？

青井又开始喃喃自语。

因为风声的缘故，我花了一点时间才意识到那是在咏唱术式。

"嗯。应该是那栋楼吧"

青井的目光投向贫民窟所在的方向。

"你能看到吗？"

在这样的黑暗中能看清目标吗？

"这是远视魔术。我已经确定了目的地。来，我们进去吧"

青井顽皮地微笑着。

她的手再次触碰到我的肩膀。

"诶，等等，等一下……"

我还没有心理准备！

瞬间，视野再次摇晃。

身体轻飘飘地被抬起的感觉和自身重量回归的感觉在一瞬间交替。

当脚踏实地时，我不由自主地踉跄了几步。

"威尔，我们到了哦"

青井的声音就在身边响起。

我一边因不习惯的感觉皱着眉头，一边再次环顾四周。

堆积如山的建筑材料，在夜风中飘动的蓝色防水布。形成诡异剪影的工程机械。脚下是粗糙的混凝土，从开阔的视野和周围林立的其他建筑物可以判断，这里是一栋大楼的屋顶。

这个地方给人一种仍在施工中的感觉。

我想起了巴特利特的话。

魔术师团伙把贫民窟里废弃的半成品大楼当作据点。

我们，到达了吗？

我看了眼手表。

从离开宅邸到现在才过了几分钟。

真是太不可思议了……

我感到一阵战栗。

如果所有魔术师都能像这样瞬间移动，我们岂不是毫无胜算……

不过。

话说回来，我所能识别的转移术式咒语有7句。如果随处可见能使用这种高等术式的魔术师，那就太麻烦了……

"走吧"

当事人青井却用平静的语气这么说道，然后翻动黑色斗篷大步走了出去。

"青井！小心点！"

我重新端起步枪，慌忙追了上去。

我用手示意青井停下，小心翼翼地窥视顶层公寓的内部。

被昏暗吞噬的楼梯尽头。

看来似乎没有守卫，但是没有灯光。要是有夜视镜就好了……

"安全。好"

我把短卡宾枪的枪托抵在肩上，缓缓进入大楼内部。

视线与枪口保持一致。

保持随时可以开火的姿势。

我放轻脚步下楼梯。在我身后，因为帽子和斗篷而显得像个黑色圆筒的青井无声地跟着。

既然不知道敌人在哪里，只能一层层仔细搜索。而且，无论是要呼吁魔术师们停止战斗，还是要对付杂兵都没有意义。

必须制服头目，领导人物……

这栋在建的大楼似乎只完成了骨架。

屋顶下面的楼层，以及再下面的楼层，幸运的是有地板，但没有窗户或外墙，感觉外面的空气直接吹进来。

虽说是流氓，但这种环境似乎也不适合人类放松……

我端着短卡宾枪，一层层清理着。

当我们从屋顶下降了四层楼梯的平台时。

我突然感觉到了什么，向青井做了个停止的手势。

我小心翼翼地从楼梯扶手探出头，窥视下方。

传来脚步声和在楼梯间回响的谈话声。

似乎有人在几层楼下。

"嗯。正好。我们去问问他们头目在哪里吧"

然而，青井完全无视了警惕的我，径直开始下楼。

"喂，青井！"

我慌忙追了上去。

"谁？谁在那里？"

"喂，快现身！"

果然，楼下传来了愤怒的喊声。接着是急促的脚步声，有人正快速上楼。

糟了。

没有藏身之处。

我拉住青井的手臂把她推到身后，同时举枪对准楼梯下方。

与此同时，两个男人出现了。

"哦，是个女孩？"

"笨蛋，她拿着枪！是军警！"

一个男人朝这边伸出手。

"别反抗！"

我一边把手指放在扳机上，一边喊道。

"呃……！"

我和魔术师对视着。

一瞬间的僵持。

"威尔，危险的是……"

青井低声嘀咕道。

就在那一刻，其中一个男人先动了。

"lrroyx xceeic！"

男人的术式完成了。

……速度相当快！

空间中出现了大约30厘米长的尖锐冰块。它们一齐向我袭来。

冰箭。

这是一种常见的冰系通用攻击术式。

啧。

我对着那些锋利的尖端扣动了扳机。

昏暗的楼梯间闪烁着枪口焰。

三连发。

射击的后坐力震动着我的身体。

改变瞄准。

然后又是三连发。

击落迎面而来的冰块。

5.56毫米子弹击碎了冰块。

化为闪闪发光的碎片，消散无踪。

只要破坏实体就能使冰箭无效，不需要击中结点。从这个意义上说，这是一种容易对付的术式。

看到冰箭被轻易摧毁，那些男人呆住了。

我把枪口对准他们。

"威尔。不要造成伤亡。这就是我们来这里的目的"

身后传来青井的声音。

……唔。

我把步枪背到背上，猛地踢了一下平台的地板。一跃跳过楼梯，双手双脚着地，稳稳地落在两个年轻魔术师男子面前。

"啊……？"

使用冰术式的男子不由自主地后退。

我瞪着那张呆滞的脸，利用身体伸展的力量，用膝盖狠狠击中了毫无防备的男子腹部。

"呃啊……"

男子痛苦地呻吟着。

……下一个！

当我正要对付另一个人时。

那个瘦弱的男子，仿佛全身突然失去了力气，瘫倒在地。

"啊？"

这次轮到我呆住了。

我还什么都没做呢……

"没事的。只是让他睡着了而已。这是我特有的睡眠魔术。他会睡上两天"

……不，这样真的没问题吗。

我放松了战斗姿势，抬头看向慢悠悠地踩着脚步下楼的青井。

"对了。我也给威尔打倒的那个人施加一个睡眠魔术以防万一吧。嘿，诱梦"

青井对着那个痛苦呻吟的男子伸出手。

一句话……

就能让人昏睡两天吗。

青井真可怕……

"威尔"

青井看向我。

"怎么了"

我有些不痛快，皱着眉头看着青井。

"刚才谢谢你听从了我的愿望。果然威尔是个温柔的孩子呢"

青井柔和地微笑着。

被那温暖的笑容仿佛包裹着，我的心猛地跳动了一下。

不知为何，脸突然变红了。

"……快走吧。刚才的战斗声可能已经被察觉了"

我避开青井的目光，重新端起步枪。

对我来说，这些魔术师本应只是可恨的敌人。

但我却犹豫了攻击。

……不行，不行。

我轻轻摇了摇头。

因为青井的缘故，我的节奏被打乱了。

……必须振作起来。

因为前方还有更多的敌人在等着我们。

然而，与我的预想相反，敌人并没有组织起有效的反击。

不仅如此，除了最初的战斗外，我们遇到的都是普通人。既然连身为魔术师的青井都说感觉不到魔素，那应该没错吧。

也许敌人团队中的魔术师数量并不是很多。

如果是骑士团那样的纯魔术师集团还好说，但这可能只是一群以有能力的魔术师为中心聚集起来的不良分子而已。

我们遇到的那些男人都显得毫无纪律可言。与其说他们在站岗警戒，不如说只是在随意地聚集。

这些男人一看到我和青井，总是露出下流的笑容。然后用含糊不清的声音开始嘲弄我们。

即便是这样的杂鱼，如果闹出大动静来也会很麻烦。

我大步走向这些家伙，用步枪顶住他们。趁这个机会，青井对他们施加了那个睡眠术式。

就这样重复着，我们终于到达了大楼的二楼。

到了这里，内部装修似乎也有所进展，楼层的内墙、各个房间和走廊都已经建好了。

因此死角也变多了。

我小心翼翼地确认着安全，向更深处前进。

二楼最里面。

在一个还没有安装门的房间前，我停下了脚步。

……听到声音了。而且是很多人的声音。

我贴着墙，小心地窥视房间内部。

那是一个占据了二楼近一半面积的大房间。

虽然有墙和窗户，但仍然是半成品的室内，简易灯光明亮地照耀着。

在灯光下，大约有20人左右的男女聚集在一起。

这就是敌人的主力吗……

"吵死了！给他们每人一把枪，让他们站好！"

在这群人的中心，一个体格魁梧的男人大声喊道。

他留着下巴胡子，穿着背心，露出粗壮的手臂。虽然听不到其他人的声音，但这个男人的声音却清晰可闻。

"快点干活！怎么？你们想对我这个与梅拉尔子爵家有关系的人提意见吗？"

大个子男人打倒了附近的另一个男人。

……真是个粗暴的家伙。

"你们明白吗？如果我们在这里不好好展示实力，被老爷子收拾的就是我啊！"

浑浊的声音回荡着。

我悄悄瞥了一眼站在旁边的青井。

"怎么办，青井"

在这种开放的场所，闪光弹的效果也会减弱。

如果只是要制服他们，向那群人投掷破片手榴弹然后狙击的话，应该能减少一些人数，但敌人的数量毕竟太多了。

……而且，青井肯定也不希望我们采取这种方式吧。

"青井？"

当我再次回头时，只见黑色斗篷轻轻掠过我的面前。

她要干什么……？

在我呆住的同时，青井以平常的步伐走进了房间。

我顿时语塞。

她到底在想什么……

"啊？你是谁？"

低沉的声音响起。

随着领头人的动作，在场的流氓们一齐将注意力集中在青井身上。

我也慌忙跟随青井进入房间。我绕到青井前面，单膝跪地，举起短卡宾枪。

瞄准的是那个领头的男人。

"这是怎么回事，混蛋！"

看到我的枪，魔术师们一齐变了脸色。

二十人的杀气仿佛化作实质般的压力向我袭来。

呃。

扣在扳机上的手指因紧张而几乎抽搐。

"那边的你"

完全无视我和魔术师们的对峙，青井开口了。

"梅拉尔老爷子身体还好吗？我和老爷子也很熟悉呢"

青井清冷的声音飘荡开来。仿佛要吹散这栋建筑内浑浊的空气一般。

"啊？别开玩笑了，我要杀了你！"

"嗯。不过，据我所知，子爵家族中应该没有你这样的男人才对"

青井接着说贵族的圈子意外地小，这时流氓集团的领头人眯起了眼睛。

……在这种情况下挑衅并不明智。

就在领头男人要朝这边伸出手的瞬间。

"啊！"

刚才被领头打倒的那个男人突然叫了起来。

"老大，这家伙不就是那个据说干掉了戈多那伙人的家伙吗！"

"啊？"

领头人用混乱的眼神看向周围的手下。

"黑色斗篷，黑色帽子。带着恶魔般淡淡笑容突然出现的魔女……。这不就是传说中的赫克瑟夫人吗？"

赫克瑟夫人？

我一边举着枪，一边瞥了青井一眼。

青井耸了耸肩。然后小声嘀咕道："真是难听的称呼啊"。

她的笑容不是和蕾米亚一起笑的那种柔和表情。而是一种令人毛骨悚然的魔女般的冷酷表情。

青井的嘴角勾起一抹弧度。

"其实，我是带着请求来找你们的。看来你们似乎在给别人添麻烦，能不能现在就去市警或军警那里自首呢？"

听到市警和军警这两个词，有几个男人明显吃了一惊。

原本因赫克瑟夫人的名号而畏缩的人也重新开始大声叫嚷。

"别开玩笑了，魔女！突然出现就说这种蠢话！"

领头人咆哮道。但是青井轻松地化解了他的气势。

"那就没办法了……"

"赫克瑟夫人？黑衣魔女？这种东西我来打倒！在军警的走狗面前！"

领头人露出牙齿，发出怒吼。

同时响起了术式咏唱。

"lilvil fraou arsse！"

我以为是火球，但不是。

多了一个词！

男人面前浮现出三团火焰。是强化了通用火球术式吗？

糟了！

就在我要扣动扳机的瞬间。

青井的手轻轻放在了我的肩膀上。

"没问题"

青井低语道。然后，她轻轻地站在我身旁。

从覆盖全身的黒色斗篷下，缓缓伸出一只纤细的手臂。笔直伸出的食指，描绘出一道优美的弧线，指向迎面而来的火球。

"空"

一瞬间，我甚至没有意识到这是青井的咏唱。

这是一个与我们的语言或其他魔术师的术式语言都不同的、具有奇特响声的词语……

原本指向火球的青井的手张开了，手掌朝上。

然后。

"压灭"

那白皙的手掌猛地握紧。

瞬间。

火团消失了。

就像被捏碎了一样。

我不由自主地放下枪口，被这一幕景象吸引住了。

这是一个太过突然且不祥的画面。

就连发出火球的领头魔术师，也露出了不明白发生了什么的表情。

"是魔女……"

流氓团伙中有人这样低语，这声音听起来异常清晰。

"犯下罪行的人，应该好好赎罪"

在我们陷入沉默的间隙，青井的声音响起。

"能够操控魔术，是一种了不起的才能。希望你们能珍惜它。不要再用这种力量做令人悲伤的事了"

青井以平静但充满威严的声音严厉地说道。

冷静地想，青井说的话是有些奇怪的。

魔术的历史，也是魔术师压迫普通人的历史。一部分获得魔术力量的人压制其他人，成为王侯贵族统治社会，这就是直到近代为止的人类历史。

青井说的只是漂亮话而已。

虽然我这么想……

但不知为何，持有这种想法的自己，我，稍微，只是稍微，感到有些羞愧。

"可恶，什么魔女！"

然而，青井的这番话并没有传达到沉溺于力量的流氓们心中。

"你们！所有人一起揍他！上！"

抛弃了领袖的尊严和威严，穿背心的大个子男人喊道。

周围的人也附和着喊了起来。

"糟了……！"

我慌忙举起步枪。

"唉"

但青井似乎毫不动摇，只是略显无奈地叹了口气。

我的视线中，黑色斗篷猛烈翻飞。

青井展开斗篷，再次向那些魔术犯罪者伸出手。

"那么，只能让你们安静一下了"

青井微笑着。

那张如同白面具般的脸，看起来就像是一个冷酷无情的魔女。

