---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 4
chapter_name: Order：４
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：４

晨光透过窗帘的缝隙射进来。

伴随着闹钟声，我猛地坐起身，在床上呆坐了一会儿。

揉了揉眼睛。

连我自己都觉得，我的家真是单调乏味。

这是许久以来第一次在自己的房间迎接早晨。

我租住的房间位于奥利威尔西区老城区一栋古老公寓的三楼。是通过认识的房东介绍租下的。

这栋石造建筑有着不破坏街景的古典外观，但毕竟年代久远。到处都有些破旧。不过租金也相应便宜，最重要的是我很喜欢从窗户看出去的景色。

我终于从床上下来，穿上拖鞋，啪嗒啪嗒地走到窗前。然后拉开窗帘。

晨光中闪耀的老城区古老建筑。远处可以看到像光带一样闪耀的鲁贝尔河。

伸了个懒腰。

好，该重新开始久违的晨跑日课了。

首先得洗把脸，我朝洗手间走去。

"诶……"

在那里，我不由得僵住了。

放在洗手间的洗衣篮里，散落着脱下的女性内衣。是纯白色没有装饰的简单款式。

……这是什么。

……啊。

我稍晚一步才理解。

对了，这是让雷恩帮我买来的。昨天洗澡前脱下就没管了。

……唉。

总觉得，好累。

我蹲下来，用其他衣物盖住它们。

暂且，这样就行了。

站起来看镜子。

一个草莓金发上翘着睡觉造成的乱发的少女，正做着困扰的表情。

身上穿着领口露出肩膀的宽松T恤和短裤。因为本来是我原来的睡衣，所以尺寸明显不合身。

至少得把睡乱的头发整理一下。

我用手梳理左侧头部翘起的头发，试图压平，但没什么效果。

得找把梳子才行。因为原本是短发，平时几乎没用过梳子……

而且，还得考虑穿什么衣服。

往常我会毫不犹豫地选择T恤和牛仔裤，但现在的我根本没有合身的衣服。

一边压着乱发，我叹了口气。

看来是没时间去晨跑了。

衣服的话，虽然无可奈何，但就穿雷恩给我的吧。

我翻找着昨天回来时，雷恩说"我准备了一些"递给我的纸袋。

里面有几件女性内衣。看到粉嫩色的装饰，我不禁有些泄气。

还有几件衣服。

白色连衣裙。

不行，裙子什么的绝对不行……

带褶边的衬衫。

……喂，雷恩。

甚至还有一条鲜红色的伞裙。

不行啊……

我一边半放弃地思考着。

把女装摆在床上唉声叹气的样子，简直就像出门前的姐姐一样。记得以前我说"随便穿哪件不都行吗"还被骂了。

最后我决定穿上一条修身的藏青色长裤，搭配一件不知道该归类为什么种类的上衣——是短袖的，但下摆长到能遮住臀部的设计。从某些角度看可能会被误认为是裙子，但穿着裤子应该没问题吧。

也穿上了昨晚脱下的内衣。是运动型的简单款式。

下次休息日得去买些衣服。要选朴素一点的。

如果全靠雷恩，我的衣柜可能会变得很可怕。

早晨的时间过得很快。

磨蹭着的话，转眼就到出勤时间了。

虽然勉强压制住了乱发，但放弃了扎头发。尝试了几次，但总是不太成功。

穿上选好的衣服，甩了甩只是梳理过的头发，我抓起车钥匙打开了门。

对了，不能忘了垫子。

拿着行李的我跑下楼梯。中途在庭院遇到了正在打扫的房东。

"早上好。"

我低头致意后经过。

"早上好……嗯？"

房东住在这栋公寓的一楼。她是我母亲的朋友。

出了公寓，穿过狭窄的石板路，进入对面的停车场。

我的爱车是两年前考取驾照时买的二手日本轿跑车。油耗低，不易故障，跑起来很顺畅。

我一直开这辆车通勤到奥利威尔支部。

昨天也是开这辆车回家的，但那可真是让我冒冷汗。花了平时大约两倍的时间。

可能是因为坐高变矮导致视角改变，视野变窄了，开车感觉很可怕。结果从支部到家，我不得不严格遵守法定速度。

傍晚的奥利威尔市中心因为通勤车辆而非常拥堵。昨天我可能进一步加剧了这种拥堵……

我在爱车的驾驶座上放置了带来的垫子。

像是在确认状况一样拍了拍。

好，就这样。

我对自己的成果很满意。

在屁股下面垫个垫子提高视线，问题就解决了。

这样应该就能解决一个因变成女性而产生的问题了。

我坚定地点了点头。

剩下的就是全力以赴地完成今天的训练了。

黑色衬衫、藏青色长裤、钢板加固的系带靴子，这是军警的基本训练服。

在支部的员工购买部买了一套这样的衣服后，我在Λ小队待机室换好衣服，然后前往研究课所在的试验楼。

顺便说一下，Λ小队待机室变成我专用更衣室是有原因的。

作战部的更衣室在地下，当然我的储物柜也在那里，但今早我在那里换衣服时，引起了一些骚动。

似乎我在场就是个问题。

大家又不是青春期的孩子，更何况像我这样半吊子的女性，看到别人换衣服或被看到都应该没什么大不了的。

但听到骚动的雷恩立即赶来，把我带了出去。她差点把我带到女性更衣室，对此我倒是坚决抗议了……

结果，Λ小队待机室就成了我的房间。

虽然这只是暂时的安排……

来到试验楼后，我前往指定的研究室。

那是研究课主任奥布莱恩的研究室。

奥布莱恩也出席了昨天的听证会，说实话，我不太喜欢他。

敲门后打开门。

"打扰了。威尔伯特·阿伦，前来报到。"

报上名字后，我踏入了奥布莱恩的研究室。

厚重的地毯几乎要没过脚踝。大桌子呈现出暗淡的琥珀色光泽。书架上密密麻麻地塞满了厚重的书籍，书本多得放不下，甚至侵占了桌面和地板。

木纹壁纸和暖色调的灯光。

与其说是研究室，更像是贵族宅邸的书房。

"啊，你来了。"

从桌上堆积如山的书籍墙后面，站起一个穿着灰色西装的男人。

我挺直身体。

虽然不喜欢，但他是上级。

"哈哈，不用那么拘谨。"

奥布莱恩轻浮地笑着。

"怎么样，要不要来杯茶？"

奥布莱恩举起一个精致花纹闪耀的茶杯。他的每一个动作都优雅得体。

这也是理所当然的。

这个男人出身上流阶级。虽说家道中落，但他毕竟是奥布莱恩子爵家的人。

也就是说，他是一名魔术师。

他是一位继承了代代相传的正统技术的贵族级魔术师。

并非所有操纵魔术的人都是恐怖分子或罪犯。

自从贵族制度在法律上成为荣誉称号以来，许多魔术师在私营企业或政府机构工作。

并非所有魔术师都是坏人。

我明白这一点。

虽然明白，但当面对魔术师时，我还是会不自觉地戒备。

……这种态度并不好。

我努力保持面无表情，不让紧张显露出来。

"呵呵，这种冷酷的态度也很迷人呢。"

奥布莱恩露出笑容。

"完全看不出是原来的男性呢。"

奥布莱恩慢慢走近我，站在我面前。与作战部的队员相比，他显得瘦弱优雅，但仍比现在的我更加魁梧，身高也更高。

奥布莱恩向我伸出手。

我眯起眼睛瞪着奥布莱恩。

"即使您不相信，我就是我自己。"

我尽量用低沉的声音说道。

奥布莱恩苦笑一声，退后了一步。

"你是真的这么认为，还是在努力让自己这么认为呢？不，这真是太有趣了。"

奥布莱恩回到自己的桌前拿起文件，快速浏览后又转向我。

"我已经读过米尔巴格队长的报告了。虽然我研究魔术多年，但从未听说过能将男性变成女性的术式。我对你非常感兴趣。"

如果能解开现在的状况，我当然求之不得。

"那么让我试着解释一下你的状态吧。"

奥布莱恩保持着淡淡的微笑，突然向我伸出手。

我不由自主地后退。

"主任，您要做什么……！"

"没关系。相信我。"

奥布莱恩的身体周围散发出微弱的光芒。

这，这是什么……？

"sunnl dbinsh"

二言成句术式！

随着奥布莱恩的咏唱，一个光环出现在我身体周围。然后它开始扩散，包裹住我的整个身体。

光芒逐渐增强。

呃。

虽然知道作为研究课主任研究员的奥布莱恩不会伤害我，但我还是无法抑制厌恶感。

仅仅是成为魔术的对象就让我感到无比不安。

我咬紧牙关忍耐着。

光芒越来越强。

然后突然，像碎裂一样消散了。

之后，研究室里仿佛什么都没发生过一样。

这个术式到底是……？

我用手扶住额头。

身体没有任何异常。

"你没事吧？"

与关心的话语相反，奥布莱恩饶有兴趣地盯着我。

我摇了摇头，然后再次瞪着奥布莱恩。

"您在做什么？突然使用魔术。"

"哈哈哈，抱歉。不过刚才那只是一个解咒术式。首先确认你现在的样子不是幻惑术式之类的效果。"

说着，奥布莱恩再次向我伸出手。

"主任！"

无视我的抗议，奥布莱恩开始咏唱。

"sunnl dbinsh arsse"

增加了一个词。

这是三言成句术式。

不是通用术式，而是高级魔术。

我的身体再次被光芒包围。

比刚才更强的光芒，但很快就消散了。

"嗯。"

看到结果，奥布莱恩摸着下巴。

"我试着加倍了解咒的效果，但似乎没有效果。如果是一般的术式，应该能用这个方法解除的……"

奥布莱恩交叉双臂，凝视着我。

"能再给我讲讲你变成这个样子时的情况吗？"

虽然突然被施加魔术让我感觉不太好，但我还是忍住了。

果然我不太喜欢这个人。

"嗯。黑衣魔女吗？不会吧……"

奥布莱恩似乎开始思考什么，这次我向他提出了问题。

"主任。我现在这种状态，能重返队伍吗？"

"做出这个判断不是我的职责，但至少现在的你并不是处于正在进行的魔术影响下。从这个意义上说，应该没问题吧。"

……好。

我稍微低头，轻轻微笑。

"哈哈。严肃的表情也很好，但笑起来更适合你。当然，我认为这比挥舞枪支要好得多。"

……糟了。被看到了。

我深吸一口气，重新恢复了面无表情的样子。

"对了，威尔君。"

……这种称呼已经传开了吗？

"再问你几个问题就结束今天的工作，之后要不要一起吃午饭？"

我呆呆地看着奥布莱恩。

他突然说什么呢。

我对眼前的魔术师微笑着说：

"非常抱歉，我得婉拒。"

现在可不是吃饭的时候。

下一步。

我必须为下午的训练做准备。

支部大楼西侧，隔着操场，有一片广阔的区域，里面排列着几座大型仓库。这个区域包括运兵车库和直升机停机坪等设施，其中也有教导部的训练场。

指定的集合地点是其中一个。那是一个巨大的仓库，里面设置了室内制压训练用的简易课程。

我在训练服外面穿戴了护膝、护肘，大腿上装备了腿部枪套。身上穿着附有弹匣袋的防弹背心，还带了防护眼镜。

很多人会自费购买枪套等装备，我也是如此。但由于体型完全改变，调整背带花了不少时间。

如果要一直以这种姿态执行任务，可能需要购置新的装备。

我从支部跑步而来，到达训练楼后长舒一口气。

擦了擦额头。

出了一点汗。

我绕到入口处，遇到几个在阴凉处休息的队员。

"哦，威尔酱！"

最先注意到我的是一名穿着与我相似装备、戴着面罩、胸前挂着军警正式配发的突击卡宾枪的队员。

我正感到疑惑时，那名队员站起来摘下了面罩。

"威尔酱也要跑杀戮屋吗？"

露出灿烂笑容的是罗拉克。

看来这里聚集的是Ω小队的成员。

因为大家都遮住了脸，所以我没认出来。

"下午是Ω小队使用这里？"

"是啊。要进行艰苦的马拉松训练。那么，我们前面就是威尔酱了吧。"

"哦——"

"加油啊！"

Ω小队的其他成员也聚过来，向我打招呼。

我当然会努力的。

我握紧拳头，用力点头。

为了重返任务，我不能表现得不争气。

"对了。"

看着罗拉克的脸，我突然想到了什么。为了能专注于训练，应该先解决能解决的问题。

我翻找腰间的袋子，拿出一个黑色的发圈。

"抱歉，罗拉克。能帮我把头发扎起来吗？"

我转身背对罗拉克，把后面的头发聚拢，示意他帮忙。

从早上开始我就一直在尝试把烦人的长发扎起来，但一直不太成功。

只能求助他人了。

"我，我来……？"

罗拉克有些犹豫地接过发圈。

我回头微笑着点了点头。

"抱歉。拜托了。"

其他队员发出嘘声。

罗拉克虽然动作看起来有些畏畏缩缩，但还是认真完成了任务。

……虽然头发被拉得有点疼。

我摇了摇头，确认一下感觉。

……好了。

我向呆呆的罗拉克道谢，然后走进作为训练场的巨大仓库。

凉爽的空气拂过脸颊。

在天花板上排列的无数灯光下，宽阔的仓库中杂乱地矗立着奇形怪状的建筑物。

这是用于近距离战斗和突入制压战训练的模拟房屋。

周围安装了监控摄像头和观战用的高架走道的两层建筑，从某些角度看起来像是正在建设中的房子。

空气中飘荡着微弱的火药味。

我的脚步声在空间里清晰回响。

我走向设置在模拟房屋前的监控室。

在摆满无数显示器的监控室里，米尔巴格队长和一位比队长年长的男性正靠在桌子上喝咖啡。

我在队长们面前站定，敬礼。

"米尔巴格队Λ小队威尔伯特·阿伦，报到。"

"啊。你来得正好。"

米尔巴格队长对我微笑，不停地点头。

"加油啊，威尔。"

他的表情不是平常那个严厉的队长。温暖的笑容就像是随处可见的和蔼大叔。

"哼。你疯了吗，米尔巴格？"

在队长旁边瞪着我的是训练教官诺顿少尉。

光头和锐利的眼神散发出难以言喻的压迫感。在我们奥利威尔支部的队员中间，他被悄悄称为"危险，勿近"的人物。

面对诺顿教官混乱的目光，我猛地低下头。

扎起的头发轻轻跳动。

"请多指教！"

"哼。"

诺顿教官不高兴地哼了一声。

不管他怎么看我，现在都无关紧要。

我只需要全力以赴。

诺顿教官俯视着我，然后用下巴指了指管理室旁边的长桌。

"如果你真的在这里接受过训练，应该知道该怎么做。拿起步枪。备用弹匣两个。别忘了配枪。"

我点点头，拿起桌上摆放的手枪。

这是军警正式配发的45口径自动手枪。

哑光黑色的枪支沉甸甸的。

"场景设定是C991。通过标准时间是4分20秒。"

"明白。"

我拿起装有漆弹的弹匣，咔嗒一声插入手枪。

拉动滑套装填第一发子弹。确认安全装置，然后插入腿部枪套。

接着拿起突击卡宾枪。

很重。

我把枪带绕过脖子，然后拿起装有5.56毫米漆弹的弹匣。

装填弹匣。

拉动拉机柄。

……好了。

"误射会有时间惩罚。如果被视为魔术攻击的目标板接近到1米以内，训练立即结束。这意味着你被魔术师干掉了。"

我点点头，戴上防护眼镜。

然后走到突入点，举起步枪。

闭上眼睛深呼吸一下。

场景设定C991是与多名魔术师作战并解救人质的任务。

没问题的。

这是加入军警以来反复进行过的训练。

没问题。

睁开眼睛。

"准备。"

诺顿教官进入监控室。

仓库内响起训练开始的蜂鸣声。

"好，开始！"

