---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 60
chapter_name: Order：６０
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：６０

意识开始缓缓苏醒。

就像从水底浮上水面一样。

马上就要醒来了。

明明应该还在睡觉，却有这样的预感。

包裹着身体的温暖很舒服，如果可以的话真想一直待在这里。

一直、一直这样什么都不想，什么都不感觉，只是在微睡中漂浮......

如果能一直这样该多好啊。

发生了不愉快的事。

有不想相信的事。

醒来的话，就必须面对这些。

......不想。

不想看。

不明白。

不想相信。

但是

即便如此。

我也必须醒来。

醒来，然后战斗。

这是我所希望的。

是青井救助我的理由。

那么，要与什么战斗呢？

与魔术师。

与埃勒克莱特。

与齐克，老师......？

我猛地睁开眼睛。

因这冲击而溢出的泪水，顺着脸颊流下。

漆黑的天花板。

......这是哪里呢。

我从被单下伸出手，轻轻擦拭眼角。

感觉好像做了个噩梦。醒来时头脑还有些昏沉，感觉很不清醒。

我稍微闭上眼睛，轻轻深呼吸。

这时我突然注意到飘散的甜香。还有包裹着我身体的舒适温暖，以及柔软的触感。

我立刻意识到那是青井。

转头一看，果然看到穿着白色和服的青井安详的睡颜。

青井紧贴着我，像是要紧紧抱住我一样睡着。从微微敞开的胸口可以看到耀眼的白皙肌肤。

......青井真是的。又跑到我的床上来了吗。

还是和往常一样的青井。

随着眼睛逐渐适应黑暗，我发现这里确实是熟悉的埃勒尔特宅邸里我的房间。

我现在正和青井一起躺在床上。

在奥里韦尔支部的那场战斗之后，我不知不觉间回到了埃勒尔特宅邸。

我轻轻呼出一口气，试图坐起来。

不知道睡了多久，但总之得先确认一下当前的情况。

那场支部的战斗，最后怎么样了呢......

嗯。

身体动不了......？

我再次尝试坐起来，但又失败了。

身体使不上力气，连我自己都感到惊讶。而且，睡在旁边的青井的手臂紧紧地压着我，不让我离开。

我轻轻扭动身体。

"嗯......"

但青井更加用力地把我抱紧了。

......唔。

逃、逃不掉......

挣扎了一会儿后，我放弃了。

我放松身体，任由青井抱着，呆呆地望着天花板。

军警现在怎么样了呢。

米尔巴格队长平安无事吗。

各种事情浮现在脑海中，让我内心感到烦躁不安。

不知道这样思考了多久。

"......嗯"

旁边的青井动了动。

"......醒了吗？"

青井轻轻睁开眼睛，用带着鼻音的刚睡醒的声音轻声说道。

"嗯。抱歉啊，青井。看来又给你添麻烦了。"

我带着苦笑回答道。果然我刚醒来的声音也变成了细小的耳语。

"青井"

"嗯？"

"之后发生了什么？"

我避开青井的目光，继续盯着天花板问道。

那个夜晚。

在失去意识之前。

我想起青井的尖叫。

从刚才开始我就一直在试图不去意识的事情。

之后，青井和齐克老师怎么样了......

"现在，不需要在意这种小事"

青井用与刚才不同的清晰低沉声音说道。那冰冷的语气让我不由得惊讶地看向她。

"威尔差点死掉。这不是夸张或比喻。字面意思上，你差点就消失了。"

我皱起眉头。

这是什么意思呢。

"不用想那些复杂的事。现在只需专注于身体的恢复就好。"

这次青井用温柔的声音轻声说道，露出柔和的笑容。

然后她把我抱得更紧，轻轻将自己的额头贴在我的额头上。

"来，再睡一会儿吧。安心地睡。下次醒来时，你会感觉更有精神的。"

近在咫尺的青井的话语，仿佛是催眠的咒语一般。

眼皮瞬间变得沉重，我逐渐沉入睡眠的边缘。

沉入那温暖、柔软、散发着舒适香气的水底。

"没关系。无论发生什么，姐姐都会保护威尔的。"

我听到青井轻笑着说道。

"不会放手的。即使有谁来了也一样。因为，威尔是我的埃奥利亚。"

埃奥利亚。

又是这个名字......

刚刚浮现的小小疑问还没来得及确认，我就再次陷入了睡眠。

当我再次醒来时，青井已经不在了，床上只剩下我一个人。

我用一只手遮住半张脸，慢慢坐起身来。

这次我能够顺利起床了。

我抓了抓头发，然后将手放在脖子上，轻轻呼出一口气。可能是睡得太久了，背部有些疼痛。

我呆呆地坐在那里，确实是在埃勒尔特宅邸我房间的床上。

拉上窗帘的室内有些昏暗。但是从窗帘的缝隙中透进明亮的阳光。恐怕已经是大白天了。

房间里安静得能听到自己的呼吸声。

真安静啊。

我呆呆地环顾四周。

......得确认一下现状。

我环视枕头周围和床头柜，但那附近没有我的手机。

我从被单下伸出光脚，下了床。

"什么......"

这时我惊讶得说不出话来。

我身上穿的是一件质地轻薄的连衣裙。而且，是纯白色的，到处都装饰着蕾丝花边和蝴蝶结......

唔。

唔唔唔......

这是什么令人害羞的打扮啊。

我紧握着裙子，脸红着僵在原地好一会儿。

......唔。

现在不是在意这个的时候。

我提起裙摆，光着脚小跑着朝书桌走去。

虽然没有脚步不稳的感觉，但身体还是很沉重，感觉像不是自己的身体一样。

窗边的书桌上放着我的运动包和一些私人物品。可能是青井从军警那里取回来的吧。

我翻找着那个包。但是这里也没有我的手机。而且，平时藏在包里的手枪也不见了。

我四处张望。

手机到哪里去了呢。

我先拿起桌上的发圈，迅速把头发扎了起来。

然后我走向沙发组，打开电视。我想也许会有关于奥里韦尔支部那场战斗的报道。

我不断切换频道，寻找新闻节目。

"那么，让我们连线到这次事件现场——军警奥里韦尔支部的上空。莫里斯？"

找到了！

我走近电视，凝视着屏幕。

画面从穿西装的主持人切换到了似乎在直升机里的女记者。

"是的。自从发生军警支部遭到袭击这一前所未有的事件以来，已经过去三天了。但是，目前仍然无法完全掌握损害的实际情况。请看，现在我们下方看到的就是军警奥里韦尔支部。大地上留下的痕迹诉说着这里曾发生过激烈的战斗。"

首先，我对那场战斗已经过去三天这件事感到惊讶。看来我睡了很长时间。

摄像机从直升机内部转向窗外。

"什么！"

我瞪大眼睛，屏住呼吸。

电视画面上显示的是半毁的、变成废墟的奥里韦尔支部。

支部的建筑群中，作战部的待机室和大会议室所在的区域已经面目全非。就像被什么东西踩踏过一样，完全崩塌了。

而且，损害不仅限于支部建筑。

周围的停车场和机库群也布满了无数弹坑，看起来遭受了严重的损失。

接着，摄像机捕捉到了与支部相邻的森林。

那里的情况也很糟糕。

树木被连根拔起，地面斑驳可见。而且那片地面上也布满了无数弹坑。

......就像遭受了猛烈空袭后的景象。

那天晚上，当我们返回奥里韦尔支部开始夺回行动时，情况肯定没有这么糟糕。

虽然发生了火灾，但支部建筑还是完好无损的。训练场的机库群也安然无恙。

难道说在我失去意识后，发生了如此大规模的破坏吗？

......唔。

我握紧遥控器的手加大了力度。

关于原因，我有些猜测。

平时看不出来的、异常愤怒的青井。

还有身穿强大埃勒克莱特的齐克......老师。

如果这两个人发生冲突的话......

青井和齐克老师......

光是这么想，我的心跳就剧烈加快了。

电视画面切回演播室。

一位圆脸的评论员开始批评军警和市政府对这次事件的应对。

我呆呆地看着电视，但内容完全没有进入脑海。

青井......

齐克老师......

两人对峙的画面在脑海中不断重复。

我轻轻摇了摇头。

就这样呆坐着也没用。

果然，首先得向青井确认一下情况。

我关掉电视，甩动纯白的裙子朝门口走去。

正当我要伸手去碰门把手的瞬间。

门在我面前打开了。

"威尔！"

"青井！"

我瞪大了眼睛。同时，门那边单手端着装有水壶的托盘的青井也瞪大了眼睛。

青井穿着圣菲娜的制服，只脱掉了外套。

"威尔，你醒了啊。不过还不能勉强自己哦。"

青井温柔地微笑着，把我推回房间里。然后青井也进入房间，背手关上了门。

"青井，那个，情况......"

"来，威尔。回床上去。你必须躺着。"

青井把托盘放在桌子上，推着我的肩膀把我推向床。我无法抵抗这股力量，就这样被按坐在床上。

我不满地瞪着青井。

青井则一脸困扰地看着我。

对视了一会儿后，青井轻轻叹了口气。

"真是的，威尔果然还是那么固执啊。和以前一样。"

......以前？

"我知道了。我来解释吧。"

青井整理了一下裙子，轻轻地坐在我旁边。

"你可以放心。之后我们成功击退了敌人。虽然遗憾的是没能打倒他。"

......敌人。

埃勒克莱特。

......齐克老师？

胸口变得灼热。

我紧紧咬住后槽牙。

"......青井，你认识那个埃勒克莱特吗？那是齐克老师吗？"

我皱着眉头，勉强挤出这个问题。

视线微微模糊，声音也在颤抖。

当我说出齐克老师的名字时，原本带着柔和笑容的青井脸上的表情消失了。

"威尔"

青井冰冷的声音。

"那是敌人。是骑士团的埃勒克莱特。仅此而已。"

面对青井冷淡的语气，我一时语塞。

敌人？

齐克老师是敌人？

"没事的。虽然没能打倒他，但我们给他造成了重创。他暂时应该不会来袭击威尔了。不过，无论来什么样的敌人，我都会保护威尔的。"

青井直视着我微笑。那笑容中有一种令人不寒而栗的凌厉。

我按住胸口。

呼吸变得急促。

齐克老师受伤了吗......？

"但、但是，还没有确定齐克老师就是骑士团的、我们的敌人埃勒克莱特吧？"

我拼命寻找词句，用嘶哑的声音问道。

对啊。

如果齐克老师也是贵族级魔术师的话，他可能拥有埃勒克莱特。然后恰巧出现在那个地方......

"那就是敌人。"

青井一刀切断了我的想法。

"那个男人是纯粹的贵族主义者。作为骑士团的一员，他应该参与了各种魔术恐怖活动。而且最重要的是"

青井停顿了一下，伸出手。然后，触碰了我的脸颊。

"他让威尔，让我的妹妹，变成这个样子。这罪行，罪该万死。"

我轻轻移开青井的手，摇了摇头。

脑子里一片混乱，无法好好思考。

我避开青井的目光。

"不是这样的，青井。我并没有受到攻击。所以关于我的事，齐克老师并没有......"

"威尔"

青井严厉的声音。

我小心翼翼地抬眼看向青井的脸。

"那个男人诱导威尔使用了魔术。这对威尔来说是非常危险的行为。让我的威尔，让作为埃奥利亚的威尔使用魔术......"

"不是这样的，青井。那是我自己请求的！"

比起对"埃奥利亚"这个词作出反应，我首先倾身说出了这句话。

"......我知道像我这样的人模仿魔术师是很危险的。但是，我觉得为了像青井和齐克老师那样帮助更多的人，魔术的力量是必要的。"

我情不自禁地一口气说了出来。

然而，青井只是稍微眯了眯眼。

"问题不在这里。威尔，你不能使用魔术。"

"......青井！"

我瞪着青井。

青井脸色阴沉，轻轻呼出一口气。

"......这不是适性或熟练度的问题。"

"我会努力锻炼的！我只是想学习防御或治疗魔法，为了保护某人......"

"威尔"

青井打断了我的话。虽然声音平静，但足以封锁我的反驳。

"威尔的身体，是我用魔术重新构建的。这个我之前说过吧。"

我虽然有些不满，但还是点了点头。

"可以说，威尔的身体是由我的魔素构成的。这需要几年的时间才能自然融合，最终定型。到那时，就会和普通人没什么区别了。"

青井稍微避开我的目光，将头发拨到耳后。然后又严肃地看着我。

"但是现在，威尔体内我的魔素还不够稳定。在这种情况下，如果威尔使用魔术，就等于消耗构成自身的魔素。可以说，是在消耗生命本身。实际上，这次真的很危险，威尔。你倒下时，身体的魔素消耗严重，生命处于危险之中。"

青井注视着我，轻轻笑了。

"没关系。我已经补充了足够的魔素，只要好好休息，身体状况很快就会好转的。"

我稍微闭上眼睛。

果然我并没有使用魔术的适性。只不过是在使用注入我体内的青井的力量而已。

但这并没有给我太大的打击。

我实际上可以使用防御魔法，如果遇到紧急情况，我也会毫不犹豫地使用魔法。

我学习魔法就是为了这个目的。

对此，我并不后悔。

如果只顾及自己，就可能无法拯救本可以救助的人。

"威尔"

青井突然收起笑容。

"不要想那些傻事。如果威尔出了什么事，我......"

青井握住我的手。

那微凉的手轻微颤抖着。

"威尔不能再和那个男人有任何牵连了。也不要卷入魔术师和军警的纷争。威尔作为埃奥利亚，应该在这里平静地生活。"

青井紧紧抱住我。

"青井，这不行。"

但我轻轻摇头。

"总之，我得先联系军警。你知道我的手机在哪吗？或者能借我用下电话吗......"

我在青井的怀抱中扭动身体。

我本以为身体状况已经恢复了，但显然还是使不上力气。

无法挣脱青井。

"不行。"

青井在我耳边低语。

......诶？

"既然醒了，吃点东西比较好。我去准备食物。"

青井放开我，站了起来。然后甩了甩黑发，朝门口走去。

"青井！"

我站起来，追着青井。

青井走到走廊上，转身面对我。

"我去给你做点粥。乖乖等着，威尔。"

"青井，等等！"

但青井完全无视我的话，微微一笑，准备关上门。

就在门即将完全关上的瞬间，我隐约听到青井的声音。

"上锁，关闭"

听到这声音，我吃了一惊。

魔法咒语？

我抓住门把手，试图打开门。但木门纹丝不动，就像变成了墙壁的一部分。

即使反复摆弄锁，门还是打不开。这个房间的门本来是从里面上锁的类型，从外面锁上应该没有意义才对。

那个低语。

果然是用魔法锁上了吗？

"青井！"

我用力敲门。

但没有任何回应。

尽管如此，我还是一次又一次地试图打开门。

不久，额头上开始渗出汗水。

我喘着粗气，呆呆地盯着门。

"青井，为什么......"

窗户也被魔法锁上了。当然，以我的力量根本无法打开。如果有手枪的话，也许能逃出去，但......

过了一会儿，青井带着食物来了，我猛烈地抗议。但青井说这是为了保护我不受骑士团伤害，根本不理会我的话。

在我和青井对峙的时候，我的肚子突然咕噜噜地叫了起来。

青井微笑着，而我脸红地移开了视线。

"没关系。我会保护你的，现在好好休息吧。"

青井看着正在吃饭的我，微笑着说道。

之后每次青井来到房间，我都重复着抗议。

请让我联系军警，我不会做傻事的，请不要再锁门了。

然而青井微笑着摇了摇头。

除了把我关在这里，以及偶尔提到那个叫艾奥利娅的人之外，青井还是和往常一样。

不，甚至比平时更加温柔。

第二天，白天青井也定期来看我的情况，但晚上一直待在我的房间里。

我们两个人一起吃饭。学习也在我的房间里进行，洗澡和睡觉也在一起。

起初，我也向青井抗议，或者鼓着脸表示不满，但青井如此温柔地微笑着，让这种态度变得愚蠢起来。

当然，我也向青井提出了各种疑问。

齐克老师和青井是什么关系？

"不要再和那个男人有任何关系了。"

对这个问题，只得到了这样简短的回答。再也得不到更多的解释。

那么，艾奥利娅又是谁？

"艾奥利娅就是威尔啊。是我重要的妹妹。"

对于这个问题，青井略显困惑地回答道。好像在说我问的是什么理所当然的事情一样。

……我不明白。

我皱着眉头叹了口气。

但是，至少在和青井交谈的时候还好。

一旦独自待在房间里，就忍不住想东想西。

齐克老师的目的是什么？他的真实身份是什么？和青井的关系又是怎样的？为什么青井要做到这种地步？还有，艾奥利娅到底是谁？

军警的大家没事吧？遭受了那么大的损失，能恢复过来吗？

我能做些什么吗？不，应该做些什么……

蜷缩在床上，我一直在思考这些问题。

一旦产生的不信任感，很难轻易消除。而且在独处的环境中，这种感觉会越来越强烈。

对齐克老师的疑虑。

以及，对青井的疑虑……

我的内心不断积累着沉重的黑雾。

在我醒来的第二天晚上，我终于向青井发泄了不满。

洗完澡后，当青井想要帮我梳头时，我啪地一下打开了她的手，狠狠地瞪了她一眼。

青井立刻微笑着道歉说对不起。

但是我清楚地看到了青井脸上瞬间浮现的表情。

那是一张惊愕的脸。

一张混合着悲伤和困惑的脸。

事后，我感到无法抑制的罪恶感。让青井露出那样的表情，让我感到震惊。

青井珍惜我。我理解这种过分的状况也是出于这种感情。

青井一定是害怕失去被她视为妹妹的我吧。

那一刻，我突然这么想。

这种感觉，我非常理解。对于已经失去过家人的我来说……

"……对不起。"

我小声道歉，然后跳上床，把脸埋在枕头里。

第二天早上。

在只有我一个人的房间里，靠窗的椅子上。

我把脚放在座位上，抱着膝盖坐着，一直在思考。

照在左半身上的晨光本应温暖舒适，但现在我什么也感觉不到。

我该怎么办呢？

现在的状况是错误的。这是肯定的。

但是打破这个牢笼，是不是会践踏关心我的青井的感受呢？

青井说我是她的妹妹。

虽然相处的时间还很短，但我也把青井当作亲姐姐一样。

……我害怕这种关系会崩塌。

这就是我真实的感受。

胸口隐隐作痛。

还有，关于齐克老师的事。

……齐克老师就是那个埃勒克莱特。

随着时间的推移，越来越难以回避这个事实。

齐克老师。

青井……

我该怎么办……

咬紧嘴唇。

把脸埋在膝盖里，紧闭双眼。

即便如此，我还是无法阻止泪水涌出。

无法抑制溢出的啜泣。

在封闭的房间里，我独自默默地哭泣。

再过一天。

这种状况发生了变化。

送午餐来的不是平常的青井，而是蕾米亚。

我穿着可爱装饰的白色连衣裙，头发用白色丝带扎起，呆呆地坐在床上。这身打扮也是青井帮我整理的。

"啊，威尔大人。您已经可以起床了吗？"

把装着午餐的托盘放在桌上的蕾米亚，摇晃着银发歪着头问道。

蕾米亚还是一如既往的冷静。

说起来，自从回到这座宅邸以来，这是我第一次见到青井以外的人。

"青井去哪里了？"

我轻声问道。

"大小姐正在接待客人。是威尔大人的那位同事刑警。一男一女的搭档。可能是来看望威尔大人的吧。"

一瞬间，我无法理解蕾米亚的话，呆住了。

同事……

男女搭档……

我慢慢睁大了眼睛。

蕾米亚认识的男女搭档侦探。

是巴特莱特和阿丽西亚！

我不由自主地站了起来。

如果能接触到那两个人，就能了解军警的情况。而且如果告诉他们我现在的处境，也许会有所改变。

蕾米亚鞠了一躬离开了房间。我迅速靠近门，竖起耳朵仔细听着。

从刚才蕾米亚的口气来看，她似乎不知道我被关在这里。也许她不会锁门。或者，如果我能巧妙地说服她，让她打开门锁的话……

果然，我没有听到蕾米亚使用锁门术式的咏唱。

我心跳加速，轻轻地把手放在门把手上。

之前纹丝不动的门把手……转动了！

门发出微弱的吱呀声打开了。

我小心地往走廊里看，看到蕾米亚被站在入口大厅的亚历克斯先生叫住，然后跑开的背影。

突然，我感觉和亚历克斯先生的目光相遇了。

我慌忙退回房间。

胸口剧烈跳动。

好……可以行动了！

去巴特莱特他们那里！

我把手放在胸口，先深呼吸了一下。然后深深地吸了一口气，鼓起勇气打开门，冲进了走廊。

奔跑。

提起裙子，甩动着用丝带扎起的头发。

按照青井的说法，我还没有完全恢复，但是稍微跑一下并没有问题。

奔跑。

尽量不发出脚步声。

寂静的宅邸，现在感觉比平时宽敞得多。

我观察着楼下的情况，轻快地跑下楼梯。

巴特莱特他们可能在接待室。

我进入了与接待室相邻的游戏室。

游戏室和接待室是相连的，从接待室看，那扇门应该在书架的死角处。

我在空无一人的游戏室里稍微调整了一下呼吸。然后，为了先观察情况，我稍微打开了通往接待室的门。

即使是微弱的门轴吱呀声，也让我心跳加速。

"所以说，伯爵。我们感谢您为军警而战。虽然周围的损失很大……"

这个声音，是巴特莱特！

果然，就是在这个接待室没错。

"但是，正如我多次说过的，这是正式的调查。我们只有一个要求。请交出威尔·阿伦的人身。最坏的情况下，我们也有拘束带走的许可。"

……啊？

巴特莱特压抑着情感的声音。

喜悦转瞬即逝。

正准备推开门冲进接待室的我，不由得僵在原地。

"威尔·阿伦被怀疑与袭击支部的埃勒克莱特内通。"

……嫌疑？

我？

这是什么意思？

我感觉脸上的血色瞬间褪去。

内通？

全身一阵恶寒。

"威尔没有任何可疑之处。像威尔这样清廉的孩子，怎么可能与骑士团勾结。"

青井压低的声音中，却无法掩饰她的愤怒和烦躁。

"但是，伯爵大人。那天晚上，有队员听到埃勒克莱特说的话。"

这次是阿丽西亚的声音。这也不是平常的阿丽西亚的声音。像是刻意压抑情感的平板声音。

"那个埃勒克莱特的目的是迎接威尔·阿伦。而且，有人目击到威尔·阿伦使用魔术。在这种情况下，我们不得不向威尔·阿伦询问情况。"

我的心脏开始剧烈跳动。

睁大的眼睛无法聚焦。

我只是呆呆地站在门前。

军警，要抓我……？

我和齐克老师，不，和埃勒克莱特内通？

为什么……

"这样的话，我们也不得不怀疑各种可能性。比如说……"

巴特莱特在这里暂停了一下。

令人难受的沉默。

我的心跳声似乎随时都会被听到。

"比如说，那个孩子真的是威尔伯特·阿伦吗？"

我的身体猛地颤抖了一下。

如同遭受雷击般的冲击贯穿全身。

刚才，说什么……

稍晚一步，全身开始剧烈颤抖。

我……不是我吗？

那我是谁？

我为什么在这里……？

"你想说什么，调查官阁下。"

青井没有表现出动摇。她用魔女的声音回答。

"据说威尔伯特被魔术变成了少女的样子，如果这是可能的，那么用魔术创造出威尔这个存在也是可能的吧。尤其是如果是那个埃勒克莱特的话。"

创造出……

嘴唇颤抖。

视线无法聚焦。

从接待室里传来青井反驳的声音。

但是已经变得一片空白的我的头脑里，什么也听不进去。

哈啊，哈啊，哈啊……

呼吸变得紊乱。

军警在追捕我。

感觉脚下在崩塌，几乎要倒下。

眼中不自觉地充满泪水。

哈啊，哈啊，哈啊。

我不是曾经属于军警的威尔伯特·阿伦？

我是……

我后退，离开了接待室的门。

然后，猛地掀起裙子，打开玻璃门冲到游戏室的阳台上。

就这样奔跑。

跨过花坛，穿过花园，我冲进了环绕宅邸的森林中。

"呜呜呜……"

泪水滑落。

该怎么办。

我该怎么办……！

在森林中奔跑。

什么都无法思考。

什么都不想思考。

奔跑。

不停地奔跑。

即使摔倒擦伤了膝盖，我还是继续奔跑。

没有目的地，没有目标，我只是逃离了那个地方。