---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 15
chapter_name: Order：１５
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：１５
从走廊的窗户仰望的天空阴沉沉的。

这几天一直是时下时停的雨天，气温似乎比盛夏时略低一些。

穿着西装套裙的我正站在军警奥利威尔支部本楼二楼的走廊上静静等待，抬头望着这样的天空叹了口气。

叹气的原因不仅仅是因为天气。

也是因为从刚才就感受到的不自在。

要是在作战部所在的楼层还好说，但我从未来过刑事部的普通楼层。当然也没有熟人。从刚才开始我就一直坐立不安，希望巴特莱特或爱丽丝能快点来。

从附近房间出来的两名调查员打量着我。

我双手拿着装有报告的文件夹，将视线斜下方移开。

经过的刑事部职员的目光让人感到不适。

我真的那么格格不入吗？

"你"

突然有人搭话。

"啊，是"

我猛地抬起头。

一位留着胡子、体型魁梧的调查员微笑着看着我。

"有事要找刑事部吗？需要我帮忙引荐吗？"

"不，不用了。没关系的。谢谢您。"

我微微低头。后面编起的头发轻轻晃动。

今天的发型是蕾米亚在我出门时帮我整理的，将松散卷起的发束盘起，用一个精致的发夹固定。

刚才那个人是第四个主动和我搭话的人了。

不仅被好奇的目光注视，还受到了一些善意的对待。

……尤其是来自男性。

门又咔嗒一声打开了。

"因为从这里绕过去效率更高吧？"

"不不，我觉得应该先攻这里。"

"那么，伊森，你的根据是什么？"

"嗯，直觉吧。我的直觉。"

两个吵闹的人出现了。

是巴特莱特和爱丽丝。

我终于看到等待已久的人，松了口气，快步走向他们。

"啊，让你久等了。"

注意到我的巴特莱特转过身，摸了摸下巴。

"对不起，威尔。让你久等了。"

爱丽丝也转向这边，带着歉意地笑了笑。

"没关系的。"

我微笑着看着两人。

巴特莱特露出有些惊讶的表情，然后嘴角扬起一抹坏笑。

爱丽丝也开始笑眯眯的。

嗯？

"怎么了？"

我歪着头问。

爱丽丝朝巴特莱特使了个眼色，然后又看向我。

"抱歉。只是觉得威尔现在笑起来的样子变得很动人。嗯，很可爱哦。"

……可爱？

我愣住了。

短暂的思考停滞后，我皱起眉头。

……被这样说，有点，有那么一点点，让人害羞。

"嗯，就是这么回事。"

巴特莱特一边坏笑着，一边拍了拍我的肩膀。然后快步走开了。

"这样的话赫尔加部长也会很高兴的吧。说不定比抓到两个流氓魔术师的功劳还要大呢。"

巴特莱特背对着我说完，咯咯地笑了起来。

爱丽丝也略显尴尬地笑着走了出去。

"那是什么意思？"

我踩着高跟鞋发出咔嗒咔嗒的声音，急忙追上他们两个。

我时隔许久来到奥利威尔支部报到，是为了向赫尔加刑事部长汇报前几天在埃勒特伯爵家发生的战斗情况。

能够抓获罪犯，这让我由衷感到高兴。

但是……

我轻轻垂下眼睛，看向被厚重云层遮蔽的外面的世界。

那天晚上在花园里被拥抱，然后听到的那句话。

那本应是否定了决心继续与魔术犯罪者战斗的我的话语。

但不知为何。

那句刺痛我内心的话语，像一根小小的刺，不知道藏在哪里，却一直隐隐作痛。

青井，吗。

在心中默念着这个名字，我轻轻叹了口气。

通过以巴特莱特和爱丽丝为中心的刑事部调查，我制服的埃勒特伯爵府袭击犯的身份已经查明。

他们都是不惜对周围造成伤害也要使用魔术的不稳定分子，直白地说就是属于流氓或者地痞之类不良团伙的年轻人。

他们没有冒险也要坚持的信念或政治主张。虽然拥有魔术这种力量，但只是单纯的无法之徒。

"果然，有人在利用他们啊。"

在擦拭得锃亮的办公桌对面，深深靠在大椅子靠背上的赫尔加部长将手放在嘴边喃喃道。

"嗯，一网打尽那些家伙的话，幕后关系也会浮出水面吧。"

坐在沙发上的巴特莱特看向赫尔加部长。

"关于这点，我正在提议与作战部进行联合行动。毕竟可能会变成突袭任务。"

赫尔加部长发出吱呀声站了起来。

她完美地穿着酒红色西装，金色的秀发随着走动轻轻摇晃，整个人散发出一种强大的气场。

赫尔加部长站在我面前。

在汇报完伯爵府的战斗经过后，一直在房间角落静静听巴特莱特他们谈话的我立即并拢脚跟。

"不用那么拘谨。"

赫尔加部长微笑着说。

"威尔，你做得很好。多亏了你，我们才能向贵族派展示军警是能够有效战斗的。"

"……是的。"

我点了点头。

赫尔加部长对我制服两名魔术师的评价，我之前已经从爱丽丝那里听说了。

从爱丽丝的话中推测，部长的话似乎有两层含义。

一是表明像我这样年轻的女性队员，虽然只是外表如此，但也完全有能力对抗魔术。

另一层意思是，即使是贵族派，对于像埃勒特伯爵这样的温和派，军警也能成为盟友，这一点已经亲身证明了。

这两点都是对贵族派的姿态表现。

也就是说，这是政治上的考量。

"有了这次的出色表现，在我们清除袭击埃勒特伯爵的那些人之后，我就可以推荐你成为作战部的正式队员了。"

赫尔加部长在我面前交叉双臂，露出一个自信的笑容。

"在那之前还要再坚持一段时间。不要掉以轻心哦。"

"是的……"

我再次挺直了身子。

能够回到队伍。

能够回到只与魔术犯罪者战斗的日子。

那本应是我最重要的目标。

……本应是目标才对。

但是，为什么呢。

这件事并没有让我感到特别高兴。

就这样顺利地复职，不知为何感觉像是在逃避什么。

虽然不知道是在逃避什么……

我轻轻垂下眼睛。

一瞬间，脑海中闪过一个黑发少女的身影。

住在森林深处宅邸里的魔女……

救了我的命，把我变成这副模样，否定了我人生目标的魔女。

"我对你寄予厚望，威尔。"

赫尔加部长拍了拍我的肩膀。

我抬起头，慌忙点头。

"明、明白了……"

确认了今后的调查方针后，我和巴特莱特他们离开了部长的办公室，在那里暂时分开。我直接前往作战部我的房间，也就是原Λ小队待机室。

因为是时隔许久的上班，所以还有许多琐事要处理，比如向米尔巴格队长问候、确认联络事项等，这些都是我原本所属的作战部需要处理的事务。

之后我会稍微回一趟家，然后再前往埃勒特伯爵府。

青井的贴身警卫任务仍在继续。

我进入作战部的楼层。

"辛苦了。"

我一边踩着高跟鞋发出咔嗒咔嗒的声音走着，一边向擦肩而过的队员们打招呼。

但不知为何，每个人都带着惊讶的表情给我让路，然后用充满兴趣的眼神一直注视着我。

怎么回事。

明明应该是熟悉的地方，却感到如此不自在……

我清楚地感受到了投向我的毫不掩饰的目光。

到达Λ小队待机室后，我关上门，松了一口气。

这样的话，和索菲亚、爱丽丝、蕾米亚还有青井他们在一起的时候反而更自在一些。

也许我确实有点神经过敏了。

这时，突然响起了敲门声。

我的肩膀猛地一抖。

盯着门看了一会儿，深吸一口气后打开了门。

"哇，真的来了啊，小威尔！"

站在那里的是几名Ω小队的队员。都是我认识的面孔。

"最近都没见到你，过得还好吗？"

"西装很适合你哦！"

"哇，是女孩子啊。"

"喂，别推，笨蛋！"

原本安静的分队待机室一下子变得热闹起来。

面对这些大声谈论着无聊话题的男人们，我不禁有些愣住了，然后不由自主地笑了起来。

"要吵的话去外面吵。"

我开玩笑似地说着，微微歪着头笑了笑。

Ω小队一下子安静下来。

但下一瞬间，比刚才更大的欢呼声响起。

这、这是怎么回事……？

"小威尔！这是巧克力。送给你。"

"啊，你太狡猾了！"

"我去给你买饮料吧。小威尔，你想喝什么？"

"我这里有食堂的餐券。今天有效的那种！如果你愿意一起……呃啊！"

Ω小队的人不顾我的存在开始争吵起来。

……真是群吵闹的家伙。

不过，就在不久前我也是站在那边的。和Λ小队的大家一起说些傻话。

果然这里才是我的归属吧，我这么想着。

和伙伴们齐心协力，与邪恶的魔术师战斗。

这就是我的目标。

"啊，对了。小威尔。"

从在走廊上吵闹的Ω小队人群中，罗拉克探出头来。

"奥托军士好像在找你。说希望你去露个面。"

对了。

还得提交借用的新型手枪的使用报告。

我向罗拉克道谢，轻轻关上了待机室的门。然后脱下西装外套。

我卷起衬衫的袖子，拿出文件摆在桌上。

得工作了。

我坐在爱丽丝驾驶的车后座上，正朝着熟悉的路线驶向我的家。

在返回埃勒特伯爵府之前，我要稍微回家一趟。

如果我能自己开车的话，就不用麻烦别人接送了……

即使到了下午，奥利威尔的街道上仍然笼罩着阴沉的云层。虽然刚过下午2点，但周围已经有些昏暗。

我想着这样的话不如干脆下雨算了，但雨滴还是没有落下来。

这种不上不下的天气。

就像是……

"威尔，那个大包裹是什么？"

趁着车子在红灯前停下的机会，巴特莱特转头看向我。

"这个吗？"

我拍了拍放在膝上的大商务包。

"这是新型的无托式卡宾步枪。是枪械部门的奥托军士让我试用的……"

奥托军士叫我过去，就是为了借给我这把步枪。

就像之前借给我新型9毫米手枪一样，他请我试用一下美国公司提供的这款无托式步枪。

无托式步枪的特点是枪机构置于握把后方。这样可以在保证枪管长度的同时缩短整体长度。

分配给我的这把尤其紧凑。也许是考虑到我身材较小，正好适合使用。

使用的是与军警正式采用的突击卡宾枪相同的5.56毫米弹药。

虽然设计有点未来感，不太容易上手，但毫无疑问比手枪更强大。

……我必须用这把枪完成任务。

我在包上紧紧握拳。

车子开始爬上通往我公寓所在高地的坡道。

从铺设的沥青路面进入古老的石板路。每当车子颠簸时，我的屁股就会感到一阵痒痒的。

沐浴在阳光下的奥利威尔街道，石造建筑闪闪发光，构成了美丽的景色。但一旦失去光线，就会变成一个灰暗沉闷的世界。

我总觉得人行道上来往的行人脚步都变快了。

我靠在车门上，望着窗外。

虽然暑假季节还没完全结束，但这样的下町显然看不到游客的身影。

道路缓缓向左弯曲。

在前进的方向上，我看到一抹轻轻摇曳的金色。

那是……

穿着白衬衫和牛仔裤的纤细背影。在后面扎成一束的耀眼金发轻轻飘动。

那个双手提着超市购物袋的背影是……

"爱丽丝，就在这里停车吧。"

"啊，好的，好的。"

车子平稳地靠近人行道停了下来。

"谢谢。"

我向爱丽丝道谢后下了车。

"咦，威尔？"

对突然停在身边的黑色轿车露出警惕表情的金发女性惊呼道。

"索菲亚。"

我站在她面前，微笑着轻轻举起手。

"那么，小威尔。三小时后来接你。"

巴特莱特降下副驾驶的车窗，抬头看着我。

我点点头，巴特莱特挥了挥手。

爱丽丝缓缓踩下油门，刑事部的公务车就这样开走了。

"是工作上的人吗？"

索菲亚目送巴特莱特他们的车离开后，看向我。

"嗯。"

"又要工作了吗？"

我点头后，索菲亚深深叹了口气。

"……真是的。最近都不怎么回家。"

"今天也只是短暂回来一下。还得再回去。"

索菲亚眯着眼瞪着我。

"……唉。妈妈也很担心你啊。"

说着，索菲亚大步走了起来。

我提着商务包跟在她后面。

阿姨可能也是，但我知道索菲亚也在关心我。在埃勒特伯爵府逗留期间，我经常收到索菲亚的邮件和电话。

所以当我看到索菲亚的背影时，我才下车的。

虽然发生了很多事，现在心里还有些烦闷，但我至少想让索菲亚看到我精神还不错。

"能见到索菲亚真是太好了。"

"你、你突然说什么呢？"

索菲亚看向走在身边的我。这样并排走着，索菲亚比我稍微高一点。

"我以为白天你在工作，可能见不到你呢。"

"嗯，我们单位现在正好是暑假。"

原来如此。

"索菲亚。"

"怎么了？"

"我来帮你拿东西吧。"

我把装着无托式卡宾枪的商务包重新背好，伸出空出来的手。

装满蔬菜和面包的超市购物袋看起来有点重。

"不、不用了。"

索菲亚哼了一声，扭过头去。

"让现在的威尔帮我拿东西，就好像姐姐在使唤妹妹一样。我也是要面子的。"

索菲亚稍微加快了脚步。

我本来是想表示感谢她一直关心我的……

"……真是的。你当男孩子的时候，可没这么温柔。"

走在前面一点的索菲亚嘟囔着什么。

话说回来，姐姐吗……

确实，索菲亚从以前就很干练，有时候真的像我的亲姐姐一样。

我的姐姐和索菲亚。

她们两个都很可怕呢。

我的姐姐……

总是从容不迫，很聪明，教会了我很多东西。有时候会捉弄年幼的我，开心地笑着，也会对我恶作剧。

那种氛围。

说起来，有点像青井……

不，不对。

我轻轻摇了摇头。

青井是魔术师。

是贵族，是魔女。

和夺走我姐姐生命的人一样，都是魔术师……

"没事吧，威尔？你脸色看起来不太好。"

我抬起头，发现索菲亚正俯身关切地看着我。

我苦笑了一下。

本来是想表现出我没事的，结果反而让她更担心了，这可本末倒置了。

"……真的没事吗？一个女孩子天天住在外面工作，到底是什么工作啊？"

索菲亚皱着眉头，仿佛在为自己的事情担心一样。

"我很担心你这个连女性打扮都不太会的威尔能不能好好生活。"

索菲亚突然移开视线。

"妈妈她……！"

……哈哈。

"不过，话说回来……"

这次索菲亚转而眯起眼睛看着我的头。

"威尔，你为什么弄了这么可爱的发型？"

嗯？

我不由自主地摸了摸自己的头。

"啊，这是现在工作地方的人帮我弄的。"

是蕾米亚。

那个认真的女仆似乎不太喜欢我平常随意扎起的发型。

"……那是什么样的工作地方啊。没问题吗？"

"哈哈。嗯，虽然各种方面都挺辛苦的。"

索菲亚开始追根究底地问起来。

我只能苦笑着搪塞过去。

在这个午后，我们并肩慢慢走在回家的路上。

前方出现了一家小巧的咖啡馆。

店内和店前的露天座位上，人们正享受着下午的咖啡时光。

看到这个景象，我突然想起了什么。

"索菲亚。"

"怎么了？"

我侧目看着索菲亚，微笑着说：

"下次请你吃松饼吧。"

"你突然说什么呢？"

"我亲手做的。"

索菲亚惊愕地扭曲了脸，站在原地不动了。

我也停下脚步，转身看着索菲亚。

"这、这是怎么回事？不会是炸弹吧？"

我苦笑起来。

什么啊，炸弹。

"是在工作的地方学会做的。"

是蕾米亚教的。

下次我要展示学习的成果。也就是说，要让青井品尝我做的松饼。

如果那边通过了，应该就能做出不会让索菲亚觉得丢脸的东西了吧。

突然，索菲亚啪嗒一声放下购物袋，大步向我走来。

啊。

苹果从袋子里滚了出来……

"威尔。你的工作地方真的没问题吗？"

索菲亚紧紧抓住我的肩膀，开始摇晃我。

"没事吧，威尔？没有被迫做奇怪的事情吧！"

索菲亚，力气真大。

不管是索菲亚还是青井，最近总是被摇晃或者拥抱，我作为训练有素的军警队员的立场到底去哪里了。

我叹了口气，决定稍微反击一下，看向索菲亚。

微笑着说：

"没事的，姐姐。"

瞬间。

索菲亚僵住了。

她睁大蓝色的眼睛，脸色迅速变得通红。

"威尔，威尔伯特叫我姐姐？是弟弟吗？不，是妹妹？我的妹妹威尔……那个，嗯……"

索菲亚的表情不断变化。

慌乱中的索菲亚，现在和过去一样没有变。从和姐姐他们三个人一起玩的时候就是这样。

能看到索菲亚这样的表情，回家一趟也值得了。

我蹲下身子，开始捡起从袋子里滚出来的苹果，而索菲亚还在旁边喃喃自语着"威尔，妹妹"。

