---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 6
chapter_name: Order：６
show_chapter_order: True
meta: None
---

# Order：６

可能是因为发生了魔术犯罪者的抢劫事件，或者平常就是这样，奥利威尔市警西豪普特署内一片混乱。

不知从哪里传来怒吼声。歇斯底里的尖叫声。

身着制服的警察和穿西装的便衣警察。可能是被带来的（像我一样），或是因为某些事务来访警察局的市民们，各种人影交错。

因为持有他人驾照且未携带自己的驾照，被带到这个西豪普特署的我，就这样被安置在一个用隔板分隔出来的类似谈话空间的地方，被晾在那里。

我瞥了一眼墙上挂着的时钟。

已经过去15分钟了……

从某处飘来浓郁的咖啡香味。

我想应该不会突然被逮捕，但还是得考虑好如何为这种情况辩解。

我双臂交叉，不停地唉声叹气。

……我真是只会犯错。

训练的结果也好，因为这种事需要市警照顾也好，真是无可救药……

我皱着眉头，叹了口气，肩膀垂了下来。连拨开从耳朵上方滑落的发丝的心情都没有。

唉。

叹息声不断。

这时，隔板发出咔嗒声响，一个年轻男子走了进来。

他穿着挺括的白衬衫，系着简单的蓝色领带。裤子是藏青色的。他身材修长，一头短短的栗色头发，圆溜溜的大眼睛，脸看起来就像个少年。

嗯？

这个人好像在哪里见过……

男子脸上挂着爽朗的笑容，把双手拿着的纸杯放在桌上。

我瞥见他胸前挂着的警徽。级别是巡查长。

"嗨，抱歉让你久等了，小姐"

年轻警官一边把其中一杯递给我，一边微笑着说。

我屏住呼吸，坐直身体。虽然对即将开始的询问感到紧张，但还是毫不畏惧地瞪着这位刑事。

"喝点这个吧。再稍等一下"

男子说完，暂时走出了隔间。然后他拿着一个棕色的文件托盘回到我这里。

"抱歉让你久等了。我是罗伊德·赫米特。是这个警署的刑事。少年课的人都出去了，所以由我来听听你的情况。"

罗伊德刑事带着略显紧张的笑容这样说道，他把托盘放在桌上，向我伸出一只手。

他的身体碰到了托盘，托盘又撞到了装咖啡的纸杯。我立即俯身向前，扶住了差点倒下的纸杯。

"哎呀，对、对不起"

罗伊德刑事也慌忙伸手，但这次他的手又碰到了文件托盘，托盘翻了过来。

里面装的是我的钱包和里面的东西，还有通行证、钥匙，以及回来时在支部的购买部买的书的包裹等。

也就是说，我的随身物品散落得到处都是。

"对、对不起！哈哈哈……"

刑事一脸尴尬地挠着头，跪在地上开始捡拾我的物品。

"哈哈，我总是这么笨手笨脚的……"

看着苦笑的罗伊德刑事，原本紧张的我完全放松了下来。

被刑事困扰的笑声感染，我也不禁笑了起来。

"我来帮忙"

我也跪下来，伸手去捡散落的物品。

"真是抱歉……"

这时，突然看向这边的罗伊德刑事与我四目相对。

罗伊德停下了话头，呆呆地注视着我的脸。

"……怎么了？"

我收起笑容，疑惑地问道。

"不、没什么……"

罗伊德刑事像是回过神来，突然变得局促不安。

"那个，像、像你这样的美人还是笑起来比较好看。哈哈哈……"

罗伊德刑事露出一副"说到点子上了吧"的害羞笑容。

这个人突然在说什么啊？

我皱起眉头，恢复面无表情，迅速收拾起物品。

……真是的。打乱了节奏，这个刑事真是天真。

我又一次深深地叹了口气。

"那么我问你几个问题"

坐在我对面的罗伊德刑事再次看向我。

"你叫什么名字？"

……来了。

"……我叫威尔·阿伦"

没办法。

现在的我，只能用这个名字了。

"威尔是吗。咦，既然姓阿伦的话"

罗伊德向我出示驾照。

"这个是？"

"……是的，是哥哥的"

我迅速移开视线。总不能说这是不久前的我自己吧，也不可能有人相信。

"嗯。威尔伯特和威尔酱啊。兄妹的名字很像呢"

糟了。明显很不自然啊，我内心焦急起来。

但是罗伊德刑事似乎并没有起疑，一边记着什么，一边翻阅着文件。

"但是为什么你在开车呢？那是你哥哥的车吗？"

兄妹，他相信了吗。这么容易就相信了吗，刑事先生……

我微微皱眉看着罗伊德。

目光相遇。

年轻的刑事"哈哈哈"地笑了，有点害羞的样子。然后他开始变得坐立不安，开始焦躁起来。

……想上厕所吗？

"哥哥在军警工作。他联系说忘了带东西……但好像因为突然有任务很忙，所以自己去送"

"自己？"

……啊。

"我、我去送"

我微笑着，歪了歪头。

掩饰一下。

我、我在做什么啊。

"这、这样啊。威尔酱很关心哥哥呢"

看着点头称是的罗伊德刑事，我陷入了自我厌恶中。

虽然有些地方不太灵光，但罗伊德刑事对我这样的市民也很有礼貌，基本上是个好人。虽然他可能不会相信，而且因为军警的保密义务我也不能说实话，但对这样的好人撒谎让我感到内疚。

"但是，即使是为了哥哥，无照驾驶也是不对的。不管你看起来多么成熟，开车还是太早了"

罗伊德刑事再次查看手中的文件。

"少年课的名单上也没有你的名字，这次就严重警告一下。我们会联系你的父母，可以吗？"

"我、我没有父母"

这是真的。

"能联系我哥哥吗？他在军警奥利威尔支部。但是哥哥现在在执行任务，所以如果能联系事务局的雷恩先生，他应该会知道的"

我轻轻地微笑着。

内心却在皱眉。

又给雷恩添麻烦了。但是米尔巴格队长可能在执行任务，这是唯一的办法。

"……是吗。你们兄妹两个人啊"

然而，眼前的罗伊德刑事用一副快要哭出来的表情看着我。

"真不容易啊。像你这样的孩子……军警也是危险的工作，更让人担心哥哥了。其实前不久我也遇到了军警突入的现场。魔术造成了巨大的爆炸"

我心里一惊。

难道这个刑事当时在那个地方……？

"我马上去联系确认，你再稍等一下"

罗伊德刑事猛地站起来，握紧拳头。然后就这样，气势汹汹地走出了谈话空间。

雷恩是在一个小时后才来到的。

在等待雷恩的期间，罗伊德刑事时不时地来看我，每次都会带来饮料或零食。

多亏如此，我面前的桌子就像是第一次邀请朋友来家里开派对一样。

虽然很感谢罗伊德刑事的好意，但我当然不能动那些东西。在安全回到支部，向又一次给添麻烦的米尔巴格队长和雷恩道歉之前，我不能放松警惕。

因为在军警养成的习惯，我保持挺直腰背的姿势，双手放在并拢的膝盖上，静静地等待着雷恩的到来。

听到急促的脚步声靠近，紧接着雷恩出现在隔板的另一边。

"威尔酱！没事吧？"

一到达，雷恩就紧紧地抱住了我。

"对不起，雷恩"

雷恩无视了我小声的低语，抚摸着我的头、肩膀和脸。在一旁，罗伊德刑事点头说着"太好了太好了"。

这就像是来接第一次被警察照看的女儿的母亲的场景。

……嗯，虽然确实是这样的情况。

几份文件上需要的签名，是由作为哥哥代理人的雷恩完成的。顺便说一下，雷恩似乎从罗伊德的联络中察觉到了把威尔伯特设定为哥哥的情况。

雷恩工作效率高，是个能干的女性。……只是有点吵闹而已。

看着向罗伊德刑事鞠躬的雷恩，我感到很抱歉，也在旁边猛地低头。扎起的头发在背后跳动。

我暂时决定坐雷恩的车回支部，在罗伊德刑事的带领下向警署的入口走去。

政府机关的走廊都很相似。无机质且毫无装饰的构造，和军警是一样的。

"威尔酱是学生吧？"

"是的。我是高中二年级学生。到现在为止一直和哥哥分开生活，在远处的寄宿学校，最近才来到奥利威尔。"

喂，你。

别擅自增加设定啊。

我从后面怒视着他们，但雷恩和罗伊德并没有注意到，继续闲聊着。

"听说哥哥因为事件出动了，她慌忙想去送忘记的东西吧。平时她可不是会做这种坏事的孩子！真是个关心哥哥、让人怜爱的孩子……"

雷恩。

你真的是我妈妈吗。

"哈哈哈，我明白。即使在这种情况下也非常冷静。长得漂亮，头发颜色也很美，还有那双带着忧郁的眼睛更是……"

"刑事先生？"

"哈哈哈，对、对不起。其实我也是个新手。可能还不太适应工作吧。"

看着两人随意谈论着我的事，我叹了口气。

不过，这个罗伊德刑事也是新人啊。

和我一样呢，我想。

我轻轻低下了眼睛。

虽然同样是新人，但相比能够愉快地完成工作的罗伊德，我现在却遇到了一个巨大的障碍……

当我们快到警署正门的时候，前方突然变得嘈杂起来。

低着头的我抬起了脸。

正好看到几名警察押着一个男子从外面进入警署。

穿着短裤和T恤，留着凌乱长发的男子正试图挣脱警察们的手。警署内一瞬间变得寂静，我能感觉到所有人的注意力都集中在那个男子身上。

手上戴着手铐。嘴上戴着口枷。

看到这个我立刻明白了。

这家伙是个魔术犯罪者。

给他戴上口枷阻止咒语吟唱，是制服魔术犯罪者最基本也是最简单的方法。

"啊，看来抓到了通缉中的抢劫犯呢。"

罗伊德刑事悠闲地解释道。

"但是，那样的话……"

只在身前戴手铐是没有意义的。应该把手反铐在背后。

就在我皱眉想要这样忠告的瞬间，那个男子用力甩开了警察的手臂。趁着这一瞬间的空隙，他把已经自由的手举到了嘴边。

戴着手铐的手拉下了口枷。

"你们！居然敢这样对我！我要把你们烧成灰！"

男子的怒吼在警署内回荡。

……所以说，要把手反铐在背后才有意义啊！

"雷恩！"

"raavy kllgnih！"

我把雷恩拉倒的同时，浑浊的咒语声响起。

剧烈的雷鸣声爆裂开来。

雷击的魔法。

制服那个男子的警察们被猛烈地击飞，身体抽搐着。

"raavy kllgnih！"

再次袭来的雷击将接待台后面的电脑炸飞，天花板上的荧光灯也被打得粉碎。

尖叫声四起。

"快叫军警支援！"

"谁来开枪，快开枪！"

"救、救护车！快叫救护车！"

喊叫声此起彼伏。

警察署内一瞬间陷入了恐慌。

"喂，快把手铐的钥匙拿来！不然就杀了你！"

男子朝接待台的女性大吼，举起手做出威胁的姿势。

女性吓得缩成一团。

被威胁的警察慌忙去解开男子的手铐。

"你们待在这里！"

罗伊德刑事用与之前完全不同的锐利眼神看着我们，低声说道。然后从怀中掏出左轮手枪。接着，他朝着正在大喊大叫的魔术师走去。

看着他的背影，我紧紧咬住嘴唇。

面对魔术犯罪者本应是我们军警的职责。

但现在的我能制服犯人吗？

连自己的身体都无法完全掌控的我……

"不许反抗！反抗的话我就开枪了！"

罗伊德举枪大喊。

"吵死了！别靠近我，你这平民！"

男子怒吼道。他踢飞了给他解开手铐的警察，举起已经自由的手对准了罗伊德。

接下来是咒语。

"罗伊德！"

我不由自主地喊了出来。

雷击袭来。

这是雷击魔法中的短程广域放射型散雷。

像霰弹枪一样破坏广泛区域。

闪光迸发。

罗伊德被击飞。

可能是因为肌肉收缩扣动了扳机，伴随着干涩的枪声，左轮手枪的子弹射入了天花板。

罗伊德倒下了。

这一幕仿佛慢动作般展现在我眼前，那一瞬间，我体内有什么东西爆发了。

脑海中被某种东西涂抹。

脸变得滚烫。

……又来了。

我冲了出去。

像蹲踞式起跑一样从低位置全力奔跑。

又来了！

脑海中充斥着后悔和燃烧般的愤怒。

眼前又一次有人被魔术师击倒。

尽管如此，我却因为觉得现在的自己无法战胜魔术师而畏缩了。

愤怒。

那是面对魔术犯罪者的愤怒。

同时也是对没有在有人倒下之前就开始战斗的自己的愤怒。

"威尔酱！"

身后传来雷恩的喊声。

我已经决定了。

我要战斗。

仅仅因为训练不太顺利，仅仅因为诺顿教官说了些严厉的话，我就差点忘记了这个誓言。

真是可耻……！

我瞪视着魔术师。

可能是因为连续释放了魔法，魔术师正在大口喘气。

我的上衣下摆飘动着，从低位置冲进了他的怀里。

"什么，这个女人！raavy kll……"

太慢了！

就在男子开始咏唱的瞬间，我已经用掌根击中了他的下巴。

"咕呃！"

下巴被击中的男子失去了平衡。

我拉住他的手臂，扫他的腿，将他摔倒。

"呃啊"

男子的脸重重地撞在地板上。但我没有放开他的手臂。

我跪在倒地男子的背上，扭转他的手臂。

"啊啊啊，痛、痛，啊，住手！"

男子发出惨叫。

哈、哈、哈。

我一边平复因剧烈运动而紊乱的呼吸，一边进一步扭紧男子的手臂。

除了口枷外，还有其他阻止魔法的方法。

那就是扰乱他们的集中力，使他们无法咏唱咒语。

最简单的方法就是持续给予痛苦。

痛苦很容易扰乱集中力。

一个仅仅使用了几次通用魔法就喘不过气来的小角色，不可能在手臂快被折断的痛苦中构建魔法。

"你、你这个，臭娘们……"

然而，我的预想被推翻了。

不是魔法上的，而是肉体上的。

"啊啊啊啊啊"

被我打倒并扭转一只手臂的男子，一边发出惨叫，一边用另一只手开始撑起身体。

我太轻了。

他想连我一起站起来……！

我的身体渐渐被抬起。

"别反抗。我会折断你的手臂！"

我尖锐地警告道，但他似乎没有听进去。

糟了。

就在我开始着急的瞬间。

"别反抗！"

一位穿着深色西装、戴着方框眼镜的刑事代替我压住了他的背部。

男子再次被按倒在地上。

眼神锐利的眼镜刑事向我点了点头。

放心交给我，是吗。

"控制住他！封住他的嘴！"

随着那位刑事的号令，穿制服的警察们一齐围了上来。

我呼出一口气，悄悄离开了那里。

是紧张还是兴奋呢。

心跳剧烈。

我摸了摸胸口。

在内衣下柔软的胸部隆起的另一边。仿佛能感觉到砰砰跳动的心脏。

突然擦了擦额头，不知不觉间已经被汗水浸透了。

对了，罗伊德刑事怎么样了？

我在混乱的警署内四处张望，跑向倒在地上的罗伊德刑事。

通往市中心的车道依然拥堵，但通往郊外的车道却很畅通。

在车头灯照射的光线和零星的路灯光芒中，我们驾驶着雷恩的私人小型汽车，在夜幕下的双车道上飞驰。这辆车和我的一样，都是日本制造的。

小巧的车身内部却出乎意料地宽敞，可能是雷恩的爱好，装饰着各种小物件。

特别是玩偶类的东西很多。

猫和狗的玩偶用带吸盘的绳子悬挂着，这场景让人联想到某个未开化地区的部落。

坐在副驾驶的我，把原本放在后座的一个巨大的猫头形状玩偶抱在膝上把玩着。

……这个，手感真好。

因为魔术犯罪者而陷入混乱的警署，我和雷恩像是逃跑一样冲了出来。

最后虽然差点失败，但制服了魔术师的我可能会引起注目。虽然是我自己冲出去的，但我不想再让事态变得更加复杂。

罗伊德刑事平安无事。

虽然衣服有些烧焦，失去了意识，但身体只有轻微的烧伤。

可能是在射程的极限处扩散的雷击只是擦过他而已。

我在接待处的便签上写下"请保重"，签上"威尔"的名字，然后悄悄塞进了罗伊德刑事的外套口袋里。

毕竟罗伊德刑事帮了我很多忙。

"嗯——，虽说这次的事件有威尔酱轻率的原因，但从支部的角度来说，我们也没有提供足够的支持，这是实话。"

开车的雷恩解释道。

"毕竟，像威尔酱这样的情况是前所未有的。在这点上，真是对不起啊，威尔酱。"

"……嗯"

我把下巴埋在猫头玩偶里回答道。

虽然在听雷恩说话，但我的脑子里却在想着别的事情。

"所以政务部决定，根据威尔酱的想法，为威尔酱编造一个身份。也就是说，你是威尔伯特的妹妹威尔酱。"

今天制服魔术犯罪者时我的动作。

我有意识地记住了诺顿教官说的话，不是无意识地，而是一步一步地思考，有意识地执行每个动作。

即使情绪被愤怒填满，那些部分也能保持冷静。

这可能是因为思维上我仍然是经过军警训练的威尔伯特吧。

虽然具体该怎么做还不太清楚，但感觉似乎看到了一些方向。

我不能忘记那时的愤怒。

我把脸埋进猫头玩偶里。

"……威尔酱。你喜欢那个吗？"

雷恩的声音中带着笑意。

"我会努力的"

我把脸埋在玩偶里，含糊不清地小声嘟囔着。

"什么？"

雷恩问道。

我抬起头。

不知不觉间，车已经到达了支部的主门。

我微笑着看向雷恩。

"是啊。我喜欢这个。"

