---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 25
chapter_name: Order：２５
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：２５

我利落地脱下裙子。接着脱掉心爱的紧身裤，穿上了学校规定的蓝色短裤。解开扣子脱掉衬衫后，套上白色运动服，从领口处探出头来。

轻拍了拍头部检查一下。头发本来就用发夹固定着，应该没问题。

"那个，怎么说呢……我有点不敢相信你是威尔了。"

坐在音乐准备室的旋转椅上，翘着腿看着我换衣服的索菲亚，深深地叹了口气。

"威尔，你的内衣是怎么回事？不是我给你买的吧？"

索菲亚用怀疑的眼神看着我。

正在叠制服的我抬起头，一边拨弄头发，一边困惑地看着索菲亚。

"是蕾米亚，就是青井家的女仆帮我准备的。"

索菲亚果然用严厉的眼神瞪着我。

"埃勒特小姐吗？我有点不太喜欢她……还有女仆什么的……威尔，你真的没问题吗？"

索菲亚皱起眉头。

"没问题的。扣上胸罩的时间也变短了，自己扎头发也能做到了。我尽量不给蕾米亚添麻烦。"

我自信地微笑着，但索菲亚却按着太阳穴，又深深地叹了口气。

"我不是说这个……算了，不说了。再不快点就要迟到体育课了哦。"

"啊。抱歉让你陪我换衣服。"

"那是当然的。我可不能让威尔进女更衣室。"

面对索菲亚冷淡的声音，我只能干笑几声作为回应。

换好体育服的我和看起来心情不好的索菲亚并排走出了音乐准备室。

我之所以在音乐准备室换衣服，是因为得知今天我们班有体育课的索菲亚不由分说地把我带到这里，命令我一个人在这里换衣服。

其实，这个命令对我来说也是很感激的。

在和班上同学不太亲近的时候，我总是躲在更衣室的角落里悄悄地换衣服。但是，现在已经能和大家正常交谈了，就不能那样做了。

作为有后顾之忧的我，无法和大家一起开心地换衣服。

我会无法面对吉赛尔她们的……

"嗯，小心别受伤哦。"

一起下楼梯的索菲亚斜眼看着我。

唔。

把我当小孩子看待……

"没问题的。虽然学习很严格，但我擅长运动。"

我微笑着对索菲亚说。

声音不自觉地变得欢快起来。

老实说，我很期待体育课。

因为可以摆脱担心裙子和被亲密的女生们弄得心慌意乱的烦恼，尽情地活动身体。

最近因为要到深夜教青井学习，早上也很困，很难抽出时间进行体能训练。我暗自决定要利用这个机会尽情地跑步。

"唉，真的没问题吗？"

索菲亚似乎小声说了什么，但我只是向她挥了挥手，就精神抖擞地冲出了音乐楼。

"哈，哈，哈"

我有节奏地呼吸着。

背后的景色迅速流过。

吹拂在发热身体上的风很舒服。

我集中精力听着自己的心跳和脚步声，挺直腰板，目视跑道远方奔跑着。

虽然扎起来的头发还是会轻轻飘动，随着动作而晃动的胸部有些碍事，但跑步的感觉还是很好。

好久没有在这么宽阔的地方跑步了。最近连军警的训练场都没用过。

虽然没戴表，不太清楚具体时间，但我保持着大约每公里4分钟的适度速度跑着。

"哈，哈，哈"

不愧是圣菲娜学院。操场保养得很好，设施也很完善。这个400米跑道甚至铺设了像田径场一样的橡胶地面。

体育课上。

我们的任务只是绕这个跑道跑5圈。仅仅2000米而已。

我在开始跑步10分钟后就完成了这个任务，然后继续跑，现在已经进入第10圈了。

我倾斜身体转过弯道，又一次超越了那些以比走路还慢的速度跑步的同学们。

"天啊，又来了！"

"那是什么啊？"

"阿伦同学，太快了！"

她们上气不接下气的声音在我身后消失。

看来班上大多数女生都很讨厌跑步。即使是低速跑步也算不错了，有很多人已经退出，瘫坐在跑道边上。

吉赛尔和艾玛也是退出组的一员，每次我经过时，她们都会无精打采地喊一声"加油～"。

我进入最后一个直道。

加速。

最后使出全力，冲过第10圈的终点线。

"哈，哈，哈"

我放慢脚步，边走边调整呼吸。

汗水从下巴滴落。我把贴在脸颊上的头发拨到耳后。

……呼。

有一段时间没有持续跑步了，感觉有点迟钝。我考虑要不要再加跑几个100米冲刺，稍微喘口气。

我深呼吸着，回到大家聚集的地方，用毛巾擦汗。

"嗯嗯，今天威尔君是蓝色的啊。"

这时，吉赛尔和艾玛走了过来。

吉赛尔脸上带着坏笑，虽然退出了跑步，但看起来精神不错。

"蓝色？"

我歪着头。

"背部。因为汗水，内衣透出来了。"

艾玛小声告诉我。

……哦。

我拍打着体育服的下摆，把布料从皮肤上剥离。汗湿的皮肤接触到外界空气，感觉很舒服。

"不过威尔同学真厉害啊。以前是田径队的吗？"

"不是。嗯，跑步算是我的工作吧。"

面对艾玛的提问，我苦笑着回答。

在军警部队的时候，几乎每天都在训练。

作战部门并不是每天都有出动的情况。像作战部这样的执行部队，实际上就是反复训练和待命，为紧急情况做准备。

"工作？"

艾玛一瞬间露出疑惑的表情。

啊。

糟了……

"原来如此！体能训练也是骑士的职责啊！"

艾玛脸上突然绽放出光彩。

"嗯，嗯，是啊……"

我暂且点了点头。

"不过啊，因为威尔跑得真的太快了，弗洛贝尔老师一直在瞪着你呢。"

吉赛尔抱着双臂，看向正在监督其他还在慢跑的同学的女体育老师。

"为什么要瞪我？"

我也看向那边。

"因为她可能以为威尔使用了身体强化术式作弊吧。弗洛贝尔老师是魔术师，能进行魔素探测。"

嗯。

挺有意思的。

阿丽西亚说过，表示家族地位的魔术被当作秘传技术珍视着。

但现代的魔术与过去相比，已经作为一般技术被系统化了，至少通用术式是可以轻松使用的。当然，还是需要魔素适性的。

只要掌握了简单的术式构建技术和咏唱，就能轻易引起超自然现象的魔术。人类很自然地会想要轻松地利用它。

人们很容易就会朝着这种轻松的方向发展。

无论是贵族子女还是纯粹的魔术师都一样。

她们也是人类。

是的，和我们普通人一样……

"威尔？"

吉赛尔看着我。

"对了，吉赛尔。这里的老师都是魔术师吗？"

我看向那位正在对慢悠悠跑步的学生们大喊的女教师。

说起来，我一直只关注贵族小姐们，艾德尔维斯的学生们，却完全没有了解过老师们的情况。

"具体谁是谁不是，我也不太清楚。"

吉赛尔伸了个懒腰，然后坐在了地上。

"啊～体育课什么时候才能结束啊～好热～会晒黑的～汗水好恶心～"

吉赛尔盘腿坐着，不停地抱怨。

我双手交叉放在胸前，把重心放在一条腿上。

原来如此。

虽然公开使用魔术被视为禁忌，但还是会有人用魔术作弊。为了约束这些不良学生，学校里有魔术师老师。

索菲亚肯定不是魔术师，所以并非所有老师都是魔术师，但这些老师可能和我们军警一样，要面对魔术犯罪。

关注圣菲娜学院艾德尔维斯的老师们的行为，也许会有些参考价值。

我偷偷看了看弗洛贝尔老师的侧脸，轻轻放下毛巾。

"吉赛尔"

"怎么了？"

正在给同学们加油的吉赛尔抬头看我。

"我去跑几个100米。"

听到我这么说，吉赛尔惊讶地抬头看我。

"你还要跑吗？"

"威尔同学，太厉害了。不愧是现役伯爵大人身边的现役骑士！"

吉赛尔发出惊叫，艾玛则是赞叹的声音。

我向她们轻轻挥手，再次朝着跑道跑去。

心里想着下次也要问问青井关于老师们的事。

体育课结束后，我又借用了索菲亚的房间换衣服。

脱掉体操服，只剩下内衣。

"呼～"

擦掉汗水，松了口气。

凉快。

这样下去真不想穿制服了。

如果能洗个澡就更好了，但既然不能和大家一起使用更衣室，现在只能忍耐了。

"……总觉得，有点奇怪。"

靠在桌子上看着我换衣服的索菲亚，喃喃自语道。

"什么奇怪？"

我看向索菲亚，歪着头。

"明明是威尔，却有女孩子的味道。"

索菲亚的声音听起来很不高兴。

女孩子的味道？

像被青井抱住时感受到的那种甜甜的香味……？

我也有那种味道吗？

我看了看自己的身体。

因运动而微微发红的白皙皮肤。浅蓝色的内衣包裹着胸部的隆起。

虽然自己的气味不太清楚……

和青井一样……

这么想着，突然感到有些难为情。

"明明是威尔。明明是威尔伯特。"

索菲亚不满地嘟囔着。

呜呜……

我决定赶紧把衣服换完。

迅速穿好制服的我，接下来要和索菲亚分开了，她似乎有其他班级的音乐课。我决定回教室。

从音乐楼出来时，正好遇到从女更衣室回来的我们班的一群人。

"啊，威尔。你有什么事要到音乐楼吗？"

和拉米亚并排走着的阿丽西亚发现了我，露出柔和的微笑。

"没什么，就是有点事。"

我笑着敷衍过去。

阿丽西亚似乎没有注意到我不在女更衣室的事。

"话说回来，威尔的跑步速度真的很快呢。"

"嗯，很厉害。"

阿丽西亚和拉米亚对视一眼，又看向我。

虽然吉赛尔和艾玛很快就退出了，但阿丽西亚和拉米亚坚持跑完了。

"每天训练的话，阿丽西亚也很快就能跑得好了。"

我微微一笑。

"每天训练有点困难……"

阿丽西亚露出困扰的表情。旁边的拉米亚不停地点头。

我们边聊天边慢慢走着，回到了教学楼前。

吉赛尔她们还没回来。退出的人被罚整理体育仓库。

我正想着希望她们不要迟到下一节课时。

突然听到了什么声音。

嗯？

是声音吗？

我停止了和阿丽西亚的对话，抬头环顾四周。

"……啊！"

又听到了。

似乎是有男性在喊叫。

而且，不止一个人。

怎么回事……

"等等！站住！"

突然，清晰地听到了这样的喊声。

这种愤怒的吼叫完全不符合平静的校园氛围。

伴随着慌乱的脚步声，声音越来越近。

现在是休息时间。

除了我们班正在换教室的学生，其他地方也有不少学生。

这些女生们因为突发情况都停下了脚步。周围突然变得紧张起来。仿佛时间停止了一般，四周一片寂静。

"站住！"

"等等！"

声音就在附近。

灌木丛猛地摇晃。

有人发出了短促的尖叫。

圣菲娜学院艾德尔维斯的主干道。隔开这条道路和教学楼周围花园空间的树篱突然被冲开了。

从那里，一个男人像滚球一样冲了出来。

那是一个戴着鸭舌帽的胖男人。他穿着既不像老师也不像其他学校职员的破旧衣服。可能是因为跑步的缘故，他的脸涨得通红，表情扭曲得很难看。

"该死！这和说好的不一样啊！"

男人用粗哑的声音喊道。然后用凶狠的眼神环视四周。

我注意到周围的同学和其他学生都被他粗鲁的声音和可怕的样子吓呆了。

我迅速观察了一下周围的情况。

这是什么情况？

"老实点！"

"学生们退后！进入校舎！"

男人身后出现了三个穿西装的男性。其中一个我有印象。是学院的教职员。

"这里禁止外人进入。"

"别反抗！警察已经被叫来了！"

老师们远远地包围着那个男人。其中一位老师甚至将手掌对准了那个男人。

是闯入者吗？

我混在那些脸色苍白的大小姐们中间，仔细观察着入侵者的情况。

圣菲娜学院，特别是艾德尔维斯，因为要照顾名门千金，所以有很严密的警卫体系。根据爱丽丝的调查，这里的机械式警备，如传感器和监控摄像头等，堪比政府机构。而且据青井说，这里还施加了魔法防御。

眼前这个入侵者看起来不像能突破如此严密警备的人……

"该死。说好这个时间没人的，怎么回事啊！值钱的东西在哪里？那个讨厌的家伙……！"

入侵者低声凶狠地咆哮着。然后用充满怒气的血红眼睛瞪视着周围僵住的女生们。

在他的注视下，周围呆立的学生们身体微微颤抖。

虽然周围突然被紧张的气氛笼罩，但内心里我并没有感到特别的危机感。

对男人伸出手掌的老师无疑是个魔术师。而且，屏息观望事态发展的大多数学生也都是魔术师。

被这么多魔术师包围，即使是经验丰富的军警队员也难以全身而退。更何况是这个看起来像小混混的男人，应该很容易就能制服。

但是。

"该死！"

男人大喊一声，从裤子口袋里掏出了一把小刀。

周围响起了尖叫声。

我身边的阿丽西亚紧紧抓住了我的袖子。

"糟了，阻止他！"

看到男人掏出小刀，老师们开始慢慢后退。

嗯？

为什么？

男人手里那把玩具般的水果刀在魔法攻击面前应该毫无用处才对。

"喂，退后！"

男人挥舞着小刀。

尖叫声更大了。

……没办法了。

虽然不应该太引人注目，但什么都不做，眼睁睁看着有人受伤，那就更不好了。

我紧盯着正在威胁老师们的男人的背影。

"威尔？"

阿丽西亚小声呢喃道。

我朝阿丽西亚点了点头，轻轻地拿开她抓着我袖子的手，然后向前走去。

穿过惊呆了的同学们之间，向前走。

我若无其事地接近那个男人。

其中一位老师惊讶地看着我。

"同学，太危险了！快离开！"

听到这个声音，男人注意到了我。

"喂！退后，小丫头！"

男人威胁性地挥舞着小刀。

我微微眯起眼睛。

"我说了不要靠近！"

男人的脸涨得更红了，浑身发抖。然后，他夸张地挥舞着小刀刺了过来。

身后传来尖叫声。

我听到老师们在低声念咒语。

……现在才来。

男人粗壮的手臂握着小刀向我逼近。

我朝着那把小刀迈出一步。

越过小刀。

冲进男人的怀里。

用拳头击打男人的手臂，改变了小刀的轨道。

趁着男人冲势未减，我抓住他的手臂，从低姿势出发，用腿缠住男人的腿，将他摔倒。

那个松松垮垮的大汉转了一圈。

被我抓住拿刀的手臂，男人一脸茫然地仰面倒下。

我扭转男人的手臂。

"呃啊"

男人发出一声像蟾蜍般的叫声，小刀掉在地上。

我继续控制着男人的手臂，用膝盖压住他的喉咙，蹲了下来。裙子轻轻地落在男人的脸上。

当然，我没有用全身的重量。那样做会压碎男人的喉咙。但我确保他无法动弹。

周围陷入了诡异的沉默，而我暗自松了一口气。

虽然因为身体突然的变化，我还没有完全掌控自己的身体，但随着时间的推移，这个问题似乎正在逐渐解决。

"老师，请快点把他绑起来。"

我看向那些目瞪口呆的老师们。

"啊，好的。"

老师们仍然一脸惊讶，但还是跑了过来。

"太厉害了……"

打破周围的寂静，有人轻声说道。

"那，那是……？"

"对，就是埃勒特大人的骑士的孩子。"

"哇……"

"那也是魔法吗？"

"我完全不知道发生了什么。"

"多么勇敢啊……"

女生们突然开始骚动起来。

各处都开始响起欢呼声。

怎么回事？

果然，太引人注目了吗？

该不会暴露了我是军警吧？

我慌张地环顾四周。

"有点帅气呢？"

"看起来那么娇小，却这么强。"

被这么多女生关注，我渐渐感到不自在。

……剩下的就交给老师吧，我得赶紧离开。

我把还在大口喘气的男人交给老师们，站起身来，这时阿丽西亚跑了过来。

"你，你没受伤吧？"

拉米亚也跑了过来，一脸担心的样子。

"威尔，请不要做这么可怕的事。"

阿丽西亚皱着眉头说。

我报以苦笑，表示抱歉。

"威尔？"

这时，一个低沉的声音响起。

那是一个让人毛骨悚然的、毫无起伏的阴沉声音。

"威尔·阿伦"

断断续续的话语继续传来。

这时我们才意识到，这声音是从被制服的男人那里发出来的。因为它听起来完全不像普通人的声音。

双臂被老师们控制住，男人低着头。

"威尔。威尔，威尔，威尔，威尔，威尔"

他不断重复着我的名字，让人感到不寒而栗。

我感到胸口一阵发冷。

背脊一阵发凉。

有种不祥的预感。

这种感觉比起之前那个挥舞水果刀的可疑分子要糟糕得多……

"退后，阿丽西亚，拉米亚。"

我站在前面，像是要保护她们两个。

就在这一瞬间。

"啊！"

控制男人的老师们被弹开了。

男人保持前倾的姿势，低着头。他仍然用平板的声音嘟囔着什么。

怎么回事。

到底发生了什么？

我分开双脚，摆出防御姿势。

突然，男人以一种奇怪的角度抬起头。那动作就像是一个人偶一样僵硬。

我屏住了呼吸。

男人脸色苍白，眼神空洞。

那绝不是一个神志清醒的人的表情。

"威尔·阿伦"

男人一边断断续续地嘟囔着，一边向我走来。

周围再次爆发出尖叫声。

糟了。

就在我犹豫该怎么办的瞬间。

男人像爆炸一样跳了起来，朝我扑了过来。

