---
section_name: 第１部
section_order: 1
chapter_order: 49
chapter_name: Act：４９
show_chapter_order: True
status: translated
---

# Act：４９
第49幕

两个女孩聚在一起会怎样?根据我浅薄的经验,主要是观察唯和夏奈的结果,判断下来,首先是不停地聊天。一边吃着甜食,一边持续闲聊。我、优人和陆都会因此感到厌烦...

然而,年龄相近的女孩蕾蒂西娅和外表像个女孩的我,却违背了这个经验法则,不知为何两人正在交锋。

身着简单衬衫和裤子的练习服的蕾蒂西娅,握着训练用木剑缓缓横向移动。她额头上冒出汗珠,呼吸也变得急促。

随着蕾蒂西娅的动作,红色的马尾辫轻轻摇晃。

与之相对,我也双手握剑,目光追随着蕾蒂西娅的动作。

虽然汗水顺着脖子流下,但我的呼吸还没有乱。

"哈啊啊!"

蕾蒂西娅发出震耳欲聋的喊声冲了过来。这是一记带有体重的沉重突刺。

好快。

但是,她的轨迹不管好坏都是笔直的。

我轻轻踏前一步,进入了蕾蒂西娅的攻击范围内。

轻轻用自己的木剑敲击迎面而来的木剑,改变了它的轨道。

然后再次踏前,绕到了蕾蒂西娅的右侧。

剑尖被偏转失去平衡的蕾蒂西娅立即抬起左手。大概是想举起盾牌吧。现在是练习所以没有装备...

但正因如此,她的腋下完全暴露了。

我压低姿势。视野中银色的头发轻轻飘动。

我反转剑刃,左脚一蹬,高速斩向蕾蒂西娅的侧腹。

一闪。

我和蕾蒂西娅短暂交错。

我感觉自己踏步的声音稍微延迟地在练兵场上回响。

当然,我没有用木剑击打蕾蒂西娅。只是轻轻地用剑尖碰了一下。

但是蕾蒂西娅却像真的被砍中一样,扑通一声跪倒在地。

"呜呜呜,我认输了,奏大人"

蕾蒂西娅垂头丧气地耷拉着肩膀。

"以我的水平根本不是对手...非常感谢您的指教"

"不,蕾蒂西娅小姐。对我来说也是很好的训练。谢谢你"

我一边把准备好的毛巾递给蕾蒂西娅,一边擦拭自己额头上的汗水。

"奏大人的剑法,是很特别的架势呢。我从未见过"

对不停表示惊叹的蕾蒂西娅,我报以苦笑。

我的风格是以祖父传授的剑术为基础,混合了剑道、加雷斯的剑法以及修瓦尔茨的剑法。可以说已经是我自创的流派了。

"奏大人,您真是太厉害了。不愧是您呢~"

蕾蒂西娅脸上闪耀的光芒令人目眩。

确实在一对一的剑技上我可能会占上风。但是身着坚固盔甲,一手持盾作战的蕾蒂西娅他们这个世界的骑士战斗方式,在多对多的情况下应该更有优势。

"不过,能和奏大人切磋,就让我志愿加入视察队很值得了"

"我也因为有熟悉的面孔在,其实感到很安心"

我们相视一笑。

但是,还有另一个熟悉的面孔。

昨天,视察队到达时穿着华丽鲜红礼服的那位小姐。在昨晚举行的视察队欢迎晚宴上我才第一次知道她的名字 - 蕾米莉亚·费米利安。

据说是南公费米利安公爵的第二公主。

"蕾蒂西娅小姐。那位蕾米莉亚大人,从一开始就是视察队的成员吗?"

我把鼻子以下埋在毛巾里,含糊不清地问道。

蕾米莉亚的职责我已经听说了。

视察队的监督。

但这只是昨天晚宴上公布的名义上的职务,连本人也承认。

"据说,有位非常想见蕾米莉亚大人的贵族。所以南公大人请求她,强行把她安排为监督..."

蕾蒂西娅深深地叹了口气。

"旅行和视察的日程基本都安排好了,结果又要重新制定警卫计划什么的..."

如此执着要见蕾米莉亚的人是优人...

视察队慰劳晚宴在宅邸的餐厅举行。

作为视察官派来的王统府文官们,虽然外表看起来很冷淡,但实际上都是既有学识又平易近人的人,很容易交谈。

我松了一口气。

我一直担心如果视察官是那种专挑毛病的人该怎么办。真该感谢选派这些人的国王陛下。

反而让我摸不着头脑的,与其说是视察官,不如说是蕾米莉亚小姐。

蕾米莉亚穿着一件与到达时不同的黄色礼服。

高挑身材、身材优美的她穿什么都很合适。

...与我大不相同。

作为公爵家的第二公主,这位超级美人为什么会提到优人的名字...

我因为在意这件事而坐立不安。

优人...

那家伙该不会对这位小姐做了什么失礼的事吧...

正当我在寻找与蕾米莉亚搭话的时机时,她主动朝我这边走来。

"你就是优人大人的朋友吧"

我再次自我介绍,并低头行礼。

"好久不见了,蕾米莉亚大人"

"哎呀,我们在哪里见过吗?"

"是的,在国王陛下的夜宴上见过。蕾米莉亚大人为南公大人弹奏了钢琴"

"对不起。我不记得了。比起这个,能告诉我关于优人大人的事吗?"

哈哈哈...

果然我存在感很低啊...

"冒昧问一句,蕾米莉亚大人和优人是什么关系呢?"

我鼓起勇气这样问道,蕾米莉亚露出仿佛在说"这是个好问题"的微笑俯视着我。她比我高。

"什么关系,我可是仰慕着优人大人啊"

...仰慕...?

我皱起眉头。

心里不禁咬到了舌头。

"...为什么会这样"

我不由自主地说出口,蕾米莉亚轻笑着,开始讲述她们的相遇。

什么勇者优人大人啊,圣剣一击啊,听得我都觉得不好意思的华丽描述,总结下来就是,在王都发生的那场魔像骚动中,蕾米莉亚的马车似乎也在现场。就在我们的马车离开,优人打倒大型魔像之后,蕾米莉亚的马车遭到随后出现的中型魔像的袭击。

救了她的人就是优人。

"'没事吧,小姐'。您这样说着,又去迎战敌人的身姿,已经完全俘获了我的心"

蕾米莉亚双手合十,泪眼汪汪地仰望天花板。

我无奈地耷拉着肩膀。

优人...

如果这件事被发现的话,你会被里科特刺死的...

真是的...

优人这家伙。太没节操了。

下地狱去吧。

我在毛巾里鼓起脸颊。

"那个,奏大人..."

一直观察我表情的蕾蒂西娅,小心翼翼地开口说道。

"如果可以的话,我想借用一下浴室..."

说起来我们都是一身汗。

"练兵场的浴室在走廊出去右转尽头下一层。也有女士专用的,请慢慢使用"

"我们一起去吧!"

蕾蒂西娅突然紧紧握住我的手。

...诶?

"来吧"

蕾蒂西娅开始用力拉我的手。

不行,这不可能的!

"蕾蒂西娅小姐,我待会儿再去!"

"不行。会感冒的!"

蕾蒂西娅意外地有力气。平时就握剑的职业,这也是理所当然的吧。对不起。

我也有必须坚守的原则。

我转动手腕，反过来握住了蕾蒂西娅的手腕。

蕾蒂西娅惊讶地回头时，我迅速将她的手扭到背后。

"啊！"

蕾蒂西娅不由自主地松开了手。

我趁机迅速拉开了距离。

好...

"蕾蒂西娅小姐，那么待会儿再见..."

我一边为蕾蒂西娅的好意道歉，一边露出笑容匆匆离开了练兵场。

蕾蒂西娅小姐，对不起。罪魁祸首大概是优人吧。

到达后，休息一天，正式的查察就开始了。

首先是视察被认定为魔兽入侵路径的西区地下水道。

幸运的是，虽然天阴肌寒，但看来不用担心下雨或下雪。

我一边回答查察官们的问题，一边依次解释当时的情况。我还根据魔兽出现的情况，补充说明了当时骑士团的警备状况。

查察官们一边点头一边用锐利的目光注视着我，时不时在笔记本上记录着什么。

每当他们的笔在纸上划动时，我就会紧张地不由自主地看向那里。

究竟写了些什么呢。

我邀请查察官们进入地下水道，大致参观了迷宫入口附近。我们的脚步声在狭窄的水道中回响。有一股发霉的味道，但又隐约能感觉到水气。

那次骚乱之后，原本栖息在地下水道的魔兽也被清除了，发现通往外部的新洞口也被填埋了。

地下迷宫现在应该是安全的。

"如您所见，这不是没有智慧的野兽能独自通过的地方。更不用说魔兽群直奔市区涌来，考虑有人类引导是合理的。"

我的声音在古老的砖墙上回荡。

"我能问一下吗？"

一位查察官举起笔代替手。

"请说。"

"这种规模的地下设施，是否有可能是原本栖息在这里的魔兽溢出呢？"

"不可能。"

我直视查察官摇了摇头。

视线的边缘，我看到了站岗的修瓦尔茨和蕾蒂西娅的背影。

"魔兽群的数量超过了一百。这个地下水道容纳不了这么多。"

"那么，是否有可能是迷宫中饱和的魔兽被从外部入侵的个体挤出，溢出到了市外？"

另一位查察官推了推眼镜。

我正面迎接他的目光。

"魔兽群中有咆哮者型。众所周知，那种等级的魔兽不会在人类聚居地附近出现。因此，我们认为有人引导它们来这里是合理的推测。"

"...原来如此。"

查察官们又开始沙沙地记录。

面无表情地看着这一切的我，背上流下了冷汗。

在应对查察官时，首席执政官提醒过我一件事。

那就是无论收到什么样的问题，即使是难以回答的问题，也要挺起胸膛自信地回答。

即使我们说的是正确的，如果表现得畏畏缩缩，也会让对方怀疑我们不可信。

即使是虚张声势，如果对自己的话没有信心，就无法让对方信服。

然而，这种虚张声势正在咔嚓咔嚓地磨损我的精神。

感觉就像是在与绝对无法战胜的剑术大师对决。

这是一场既不能撤退也不能投降的战斗。

我带领查察官们离开了地下水道。

"接下来，我们在附近的集会场集合了魔兽出现时在这附近的市民。请听听他们的讲述。"

回到地面后，穿着礼服外加纯白毛皮大衣的蕾米莉亚被骑士和女仆们簇拥着等候。

作为名义上的监督者，她也应该来到现场，但以地下又臭又脏为由拒绝同行。更糟的是，她打断我解释魔兽入侵情况的讲述，缠着要听优人的英勇事迹。

无奈之下，我讲述了优人在我们骑士团危急时刻赶到，一刀斩杀咆哮者型魔兽的故事。她听得如痴如醉，喃喃自语道："啊，优人大人真是太棒了。"

面对她的自由随性，我感到比面对查察官时还要疲惫，只是原因不同。

优人啊...

但是我不能怠慢曾经帮助过我们的南公小姐。而且，尽管任性，蕾米莉亚的笑容中没有恶意。她大概不是坏人。

可恶，果然还是优人的错...

查察官和蕾米莉亚。

这双重的苦恼还要持续一段时间。

在集会场听市民讲述时，蕾米莉亚突然满面笑容地说想吃甜食。

在行政府解释魔兽造成的损失情况时，查察官指出不同文件中登记的受损物件数量不一致的错误。

今天，我肯定消耗了不少寿命。一定是...很多...

夜深时分，终于洗完澡冷静下来的我，穿着睡衣外套开襟羊毛衫，坐在房间的书桌前。

白天应对查察让我筋疲力尽，我有信心现在就能跳上床，在零点几秒内入睡。

但是，我不能这么做。

为了应对明天的查察，还有一堆文件需要过目。

夜晚很安静。

我坐在椅子上，晃动着悬空的赤脚。

撑着脸颊。用一只手翻动文件。

果然还是有点困。

头脑开始昏沉...

优人啊...又给我增添麻烦...

手肘一滑。

不行不行。

"...奏大人！"

这时，门被猛烈敲响。

我瞬间清醒。

吓了一跳...

"奏大人！"

又是一阵敲门声。

"是谁？"

报上名来的是今晚负责宅邸警卫的值班负责人。

感觉到情况不寻常，我手里还拿着文件，赤脚跑到门前打开。

值班负责人看到穿着睡衣的我似乎吃了一惊，但很快就站直身体行了一礼。

"深夜打扰非常抱歉。有紧急报告。"

"...什么事？"

骑士的脸色苍白。也可能只是走廊的灯光让他看起来如此...

"刚才王统府发来紧急通报。前往拉布雷男爵领的查察队遭到袭击，失去联络。"

我僵住了。

脸色肯定变得苍白。

...袭击？

...失去联络？

...拉布雷，你终于出手了吗...！

但是我突然想到一件重要的事。

胸口一阵发冷，视野变得狭窄。

优人...

夏奈...

还有静奈小姐、里科特、劳尔少年、秃头先生...

大家都应该随拉布雷男爵领查察队同行...

没错，是按我的提议。

他们...没事吧？

文件从我手中哗啦啦地掉落。

有优人在。一定没事的...
