---
section_name: ８月～夏休み～
section_order: 3
chapter_order: 101
chapter_name: 梅咲トラ雄の告白
show_chapter_order: True
meta: None
---

# 梅咲トラ雄の告白
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  トラは机の上にまだ熱を持ったスマホを置くと大きく息を吐く。
 </p>
 <p id="L2">
  <br/>
 </p>
 <p id="L3">
  凄く悩んだ結果、今の自分の気持ちが誰に向いているのかを伝える。直接会うのは断られたので、２人は電話で終えてしまう。
 </p>
 <p id="L4">
  もう１人は直接会うと、会って答えを聞かせて欲しいと言われたので、会う時間と場所を決めなければいけない。
 </p>
 <p id="L5">
  <br/>
 </p>
 <p id="L6">
  この数分の電話で人間関係が全てが変わってしまう。これからも変わらず仲良くしたいけどそれは出来ない。男女関係ではそれは違うことなのだと、自分はよくても相手は違うのだと。
 </p>
 <p id="L7">
  <br/>
 </p>
 <p id="L8">
  前はよく分からなかった気持ちだが、今は少しだけ分かる。自分の胸に秘めるこの想いは一つだけしかない。
 </p>
 <p id="L9">
  <br/>
 </p>
 <p id="L10">
  不思議な感覚。好きだという言葉は変わらないのに、全く違う感覚。
 </p>
 <p id="L11">
  <br/>
 </p>
 <p id="L12">
  元は心春の体に入るはずだった自分は、気がつけばこの体だった。思ったままを伝えたら、女の子たちに慕われ、そんな気持ちを理解しようと、受け止めようとすればするほど、自分を意識してしまう。
 </p>
 <p id="L13">
  <br/>
 </p>
 <p id="L14">
  そして自分の中にある気持ちに気がつく。
 </p>
 <p id="L15">
  <br/>
 </p>
 <p id="L16">
  心春にこの気持ちが向いている人を正直に伝えると、フッと笑って「お似合いなのでしゅ。わたちの肩の荷も降りそうでしゅ」と言って「頑張ってこいでしゅ！」と蹴られた。
 </p>
 <p id="L17">
  <br/>
 </p>
 <p id="L18">
  相変わらず暴力的だけど、嫌じゃない。
 </p>
 <p id="L19">
  <br/>
 </p>
 <p id="L20">
  そんな気持ちを胸に、さきほど別れの言葉を言われたときの心の痛みも思い出す。２人はこれ以上に痛い気持ちなのだろう。
 </p>
 <p id="L21">
  それでも、自分の思いを伝える相手のことを考えてしまう自分は、なんて身勝手で、自分よがりなのだろうか。
 </p>
 <p id="L22">
  <br/>
 </p>
 <p id="L23">
  好きと言う気持ちは渡し渡せる相手は１人しかいない、そこに気持ちの葛藤があれどもそれで良いと思ってしまう自分に驚く。
 </p>
 <p id="L24">
  <br/>
 </p>
 <p id="L25">
  <br/>
 </p>
 <p id="L26">
  ＊　＊　＊
 </p>
 <p id="L27">
  <br/>
 </p>
 <p id="L28">
  <br/>
 </p>
 <p id="L29">
  長かった夏休みも、もうすぐ終わりを迎える。人生初の夏は暑くて、熱中症なるものが人間を悩ませるのもよく分かる。
 </p>
 <p id="L30">
  体内の熱の放出に関する問題は人間もアンドロイドも同じなのだろうけど、額から出る汗は自分が人間である何よりの証拠であろう。
 </p>
 <p id="L31">
  <br/>
 </p>
 <p id="L32">
  トラは額の汗をハンカチで拭い目的地に向かって歩く。
 </p>
 <p id="L33">
  <br/>
 </p>
 <p id="L34">
  「夕華は場所が大事って言ってたけど、う～ん本当にここで良かったかな？　高校生がお洒落なディナーってわけにもいかないしなぁ。逆に引かれる可能性もあるし」
 </p>
 <p id="L35">
  <br/>
 </p>
 <p id="L36">
  ここ数日で得た知識を頭の中でぐるぐる回しながら、道路沿いから少し外れて沢が流れる小さな公園へと降りていく。
 </p>
 <p id="L37">
  <br/>
 </p>
 <p id="L38">
  公園の真ん中に川から引いた人工の沢が流れ、夏場は子供連れで賑わう人気のスポットである。涼を求め今も子供たちが、沢に入ってはしゃいでいる。それを見守る親の表情に優しさを感じながら過る。
 </p>
 <p id="L39">
  <br/>
 </p>
 <p id="L40">
  その公園を中心に歩道が川に沿って整備されている。
 </p>
 <p id="L41">
  歩道を日差しから守る
  <ruby>
   <rb>
    欅
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    けやき
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  並木から零れる日の光の心地よさを感じながら歩くと、開けた場所に小さな広場に出る。
 </p>
 <p id="L42">
  <br/>
 </p>
 <p id="L43">
  夕方になると散歩やジョギングスポットになるこの広場と欅並木もお昼の日の高い時間は、人はまばらでほとんどすれ違わない。
 </p>
 <p id="L44">
  それゆえに公園の木陰に佇む少女が目立つ。
 </p>
 <p id="L45">
  トラが慌てて走っていくと、相手も気がついたようで顔をトラに向ける。
 </p>
 <p id="L46">
  <br/>
 </p>
 <p id="L47">
  「ご、ごめん、待った？」
 </p>
 <p id="L48">
  <br/>
 </p>
 <p id="L49">
  「はい、待ちました。それもかなり」
 </p>
 <p id="L50">
  <br/>
 </p>
 <p id="L51">
  汗をにじませ息を切らすトラに、にししと笑う彩葉。
 </p>
 <p id="L52">
  <br/>
 </p>
 <p id="L53">
  「まあ、私の方が家近いですからね。ちょっぴっり早く来ました」
 </p>
 <p id="L54">
  <br/>
 </p>
 <p id="L55">
  「そ、そうか。待たせてごめん」
 </p>
 <p id="L56">
  <br/>
 </p>
 <p id="L57">
  「まあ、前座それくらいにしておいて、返事聞かせて下さい。そのために来たんですから。
 </p>
 <p id="L58">
  良くも悪くも直接聞きたいタイプなので、よろしくお願いします」
 </p>
 <p id="L59">
  <br/>
 </p>
 <p id="L60">
  と言いつつも彩葉が日頃あまり見せないような緊張した面持ちで、トラを見る。
 </p>
 <p id="L61">
  その表情を受けてトラも緊張してしまう。
 </p>
 <p id="L62">
  <br/>
 </p>
 <p id="L63">
  「え、えっと……その……」
 </p>
 <p id="L64">
  <br/>
 </p>
 <p id="L65">
  「ああ煮え切らない！　ズバッと！　ズバッと言って下さい！　さあ～一思いにやって下さいっ！」
 </p>
 <p id="L66">
  <br/>
 </p>
 <p id="L67">
  しどろもどろのトラに対して、彩葉が地団駄でも踏みそうな勢いで捲し立てる。
 </p>
 <p id="L68">
  <br/>
 </p>
 <p id="L69">
  「うん、その、好き」
 </p>
 <p id="L70">
  <br/>
 </p>
 <p id="L71">
  「へっ？」
 </p>
 <p id="L72">
  <br/>
 </p>
 <p id="L73">
  目を丸くして驚く彩葉は、理解が追い付かないといった表情でトラをまじまじと見る。
 </p>
 <p id="L74">
  <br/>
 </p>
 <p id="L75">
  「えっとだから、ボクは彩葉が好き」
 </p>
 <p id="L76">
  <br/>
 </p>
 <p id="L77">
  「え、えええええええっ！？」
 </p>
 <p id="L78">
  <br/>
 </p>
 <p id="L79">
  彩葉は驚きの声を上げて、トラに背中を向け木にすがる。
 </p>
 <p id="L80">
  <br/>
 </p>
 <p id="L81">
  「いや、ちょっと期待してた自分でいうのもなんだけどあり得ない……。先輩ら３人と比べて１番ないと思ってたわぁ～。
 </p>
 <p id="L82">
  性格に難ありだし、ちっこいし、いろんなもの持ってないし、良いとこないんだけど。
 </p>
 <p id="L83">
  <br/>
 </p>
 <p id="L84">
  えぇぇ～うわぁぁ、どうしようちょっと予想外だわぁ」
 </p>
 <p id="L85">
  <br/>
 </p>
 <p id="L86">
  「あ、あのぉ、め、迷惑だったとか？」
 </p>
 <p id="L87">
  <br/>
 </p>
 <p id="L88">
  「いいえ！　迷惑じゃないです！　じゃないですけど、いえ、ちょっと混乱してて……って言うか、なんで私なんですか？　理由を的確に述べて下さい！」
 </p>
 <p id="L89">
  <br/>
 </p>
 <p id="L90">
  小さい体で大きくパニクる彩葉が、指を差してトラに迫る。
 </p>
 <p id="L91">
  <br/>
 </p>
 <p id="L92">
  「う、て、的確に……えっと、そうだね……」
 </p>
 <p id="L93">
  <br/>
 </p>
 <p id="L94">
  緊張するトラを同じく緊張している彩葉が固唾を飲んで言葉を待つ。
 </p>
 <p id="L95">
  <br/>
 </p>
 <p id="L96">
  「一緒にいたいって、その思ったから。うん、そう彩葉と一緒にいたいなって思ったんだ」
 </p>
 <p id="L97">
  <br/>
 </p>
 <p id="L98">
  「ぐぐぐぅ、そうストレートでこられるとちょっと」
 </p>
 <p id="L99">
  <br/>
 </p>
 <p id="L100">
  「それから、彩葉と一緒なら、ボクの好きだって気持ちをもっと大きく育てれる気がして、前に言ったけど本当に家族になれるんじゃないかって思うんだ！　それでむぐっ！？」
 </p>
 <p id="L101">
  <br/>
 </p>
 <p id="L102">
  「ああぁもう！　色々と落ち着いてください！　ゆっくり、私はゆっくりでいいんです。まだ正直、人を好きになるって気持ちに自信がないところもありますし」
 </p>
 <p id="L103">
  <br/>
 </p>
 <p id="L104">
  テンション高くなるトラの口を押さえ俯く彩葉は震えている。そんな姿を見てショボンとし「ごめんね」謝るトラに、顔を上げた彩葉が真っ赤な顔でキッと睨むと、恥ずかしそうに、ちょっと勢いに任せ乱暴に言葉を並べる。
 </p>
 <p id="L105">
  <br/>
 </p>
 <p id="L106">
  「で、でも、やっぱり好きだと思う、自信ないけど私はトラ先輩が好き…………です……あああってやっぱこれ恥ずかしい！！　もう言わない、しばらく言わないですっ！！」
 </p>
 <p id="L107">
  <br/>
 </p>
 <p id="L108">
  「しばらくってことは、また言ってもらえるってこと！？」
 </p>
 <p id="L109">
  <br/>
 </p>
 <p id="L110">
  「ああっ！　相変わらずなんなんですか。そういうことをサラッと言って！　最近大人しいと思っていたのに、ちょっと前に戻ってません？」
 </p>
 <p id="L111">
  <br/>
 </p>
 <p id="L112">
  ぜぇぜぇと肩で息をする彩葉。対するトラはハッとした顔になり焦る。
 </p>
 <p id="L113">
  <br/>
 </p>
 <p id="L114">
  「ボク戻ってる？　すぐ心に思ったこと言わないように気をつけてるんだけど」
 </p>
 <p id="L115">
  <br/>
 </p>
 <p id="L116">
  しまったと口を押さえるトラ。
 </p>
 <p id="L117">
  <br/>
 </p>
 <p id="L118">
  「べつに、言うなってわけじゃないです。ただ慣れないというか、なんというか……ちょっと手加減して欲しいというか」
 </p>
 <p id="L119">
  <br/>
 </p>
 <p id="L120">
  「じゃあじゃあ、控えめに言っていくよ！」
 </p>
 <p id="L121">
  <br/>
 </p>
 <p id="L122">
  「やっぱ、言わなくて良いです。嫌な予感しかしないです」
 </p>
 <p id="L123">
  <br/>
 </p>
 <p id="L124">
  シュンとするトラを見て、彩葉が笑う。
 </p>
 <p id="L125">
  <br/>
 </p>
 <p id="L126">
  「純粋と言うか、単純というか。トラ先輩って本当に変わった人ですよね」
 </p>
 <p id="L127">
  <br/>
 </p>
 <p id="L128">
  ──ま、まあそこが良いとこでもあるんですけどぉ──
 </p>
 <p id="L129">
  <br/>
 </p>
 <p id="L130">
  とボソボソ呟く彩葉は、首を横に激しく振ると、頬を朱に染め手を差し出す。
 </p>
 <p id="L131">
  <br/>
 </p>
 <p id="L132">
  「花火のときの約束です。分からないことも含め、一緒にゆっくり歩んでいけたら良いかなって思います。
 </p>
 <p id="L133">
  <br/>
 </p>
 <p id="L134">
  そんな私ですけど付き合ってもらえますか？」
 </p>
 <p id="L135">
  <br/>
 </p>
 <p id="L136">
  「うん、もちろん！　ボクの方こそよろしくお願いします」
 </p>
 <p id="L137">
  <br/>
 </p>
 <p id="L138">
  彩葉の手をとるトラ。
 </p>
 <p id="L139">
  <br/>
 </p>
 <p id="L140">
  「そういえば初めて手を繋ぎますね？　なんかこう恥ずかしいですね」
 </p>
 <p id="L141">
  <br/>
 </p>
 <p id="L142">
  「初めて……そうだっけ？」
 </p>
 <p id="L143">
  <br/>
 </p>
 <p id="L144">
  「むぅ、初めてです！　どーせ先輩たちとは手を繋いだりとかしてたんですよね！」
 </p>
 <p id="L145">
  <br/>
 </p>
 <p id="L146">
  「あわわ、ご、ごめん」
 </p>
 <p id="L147">
  <br/>
 </p>
 <p id="L148">
  「繋いでたんですね！　分かりやす過ぎ！」
 </p>
 <p id="L149">
  <br/>
 </p>
 <p id="L150">
  高く日の上った公園の影で、手を繋いだままブンブン振る２人の声が響く。
 </p>
</div>

