---
section_name: ９月～文化祭～
section_order: 4
chapter_order: 112
chapter_name: 夢見ることなわけで
show_chapter_order: True
meta: None
---

# 夢見ることなわけで
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  トラと夕華を見送って俺は家の中へ戻る前に郵便受けを覗いて新聞を取る。
 </p>
 <p id="L2">
  <br/>
 </p>
 <p id="L3">
  今日はひなみの紹介してくれる大学の病院で検査をする日なのだ。今日は平日なので学校へはトラと夕華の２人で行ってもらった。
 </p>
 <p id="L4">
  <br/>
 </p>
 <p id="L5">
  因みに夕華は昨日俺と一緒に行くと言い出したのだが、ひなみに、
 </p>
 <p id="L6">
  <br/>
 </p>
 <p id="L7">
  「ここは私に任せてくださいって言うと、こはりゅお姉ちゃん喜ぶと思うけどなぁ。ほら、こはりゅお姉ちゃんもトラくんが心配じゃない？
 </p>
 <p id="L8">
  病院に行くのも心配なんだから、夕華ちゃんが心配を一つ取り除いて安心させてあげた方が良いんじゃないかな？」
 </p>
 <p id="L9">
  <br/>
 </p>
 <p id="L10">
  と言われて、興奮しながら俺に「私に任せてください」と言って来たので、俺のできるとびっきりの笑顔を贈ったのだ。
 </p>
 <p id="L11">
  <br/>
 </p>
 <p id="L12">
  「ありがとうでしゅ！　夕華に任せましゅよ」
 </p>
 <p id="L13">
  <br/>
 </p>
 <p id="L14">
  「はいっ！！」
 </p>
 <p id="L15">
  <br/>
 </p>
 <p id="L16">
  夕華にとびっきりの笑顔で返され嬉しくなったのが昨日の話。
 </p>
 <p id="L17">
  今朝も最高の笑顔で送ると嬉しそうにトラと歩き、時々振り返っては、ぴょんぴょん飛びながら手を振る夕華が見えなくなるまで送ったのが今なわけだ。
 </p>
 <p id="L18">
  <br/>
 </p>
 <p id="L19">
  新聞を手に持って、中に入る俺の後ろでキッとブレーキ音がする。
 </p>
 <p id="L20">
  <br/>
 </p>
 <p id="L21">
  「おはよう心春ちゃん、新聞取ったの？　えらいえらい」
 </p>
 <p id="L22">
  <br/>
 </p>
 <p id="L23">
  車から降りて、俺の頭を撫でてくるのは楓凛さん。新聞を持ったまま見上げるといつもの楓凛さんが笑顔でいる。
 </p>
 <p id="L24">
  そう言えば、トラとの関係が終わって初めて会うけど、來実や珠理亜のように髪を切ったりとかの変化はないな。
 </p>
 <p id="L25">
  <br/>
 </p>
 <p id="L26">
  俺の体のことを知って心配してくれた楓凛さんが、協力すると申し出たときは驚いたが、素直に嬉しかった。
 </p>
 <p id="L27">
  <br/>
 </p>
 <p id="L28">
  そして今日、ひなみは準備があるので先に待っている。なので楓凛さんが俺を送り迎えしてくれる手筈になったわけだ。
 </p>
 <p id="L29">
  <br/>
 </p>
 <p id="L30">
  「おはようでしゅ。今日はわじゃわじゃ、来てくれてありがとうございましゅ。よろしくお願いしましゅ」
 </p>
 <p id="L31">
  <br/>
 </p>
 <p id="L32">
  「いえいえ、送り迎えしかできないけど。２人で楽しく行こうね。嘉香さんに挨拶してくるからそしたら出発しようか」
 </p>
 <p id="L33">
  <br/>
 </p>
 <p id="L34">
  そう言って俺の頭を撫でると挨拶に向かう。すぐにチャイルドシートを持った母さんと出てきて、俺は心配そうにする母さんに見送られ出発する。
 </p>
 <p id="L35">
  <br/>
 </p>
 <p id="L36">
  <br/>
 </p>
 <p id="L37">
  ＊　＊　＊
 </p>
 <p id="L38">
  <br/>
 </p>
 <p id="L39">
  <br/>
 </p>
 <p id="L40">
  車に乗ってしばらくは町の景色が流れる様子をぼんやり見る。
 </p>
 <p id="L41">
  昔子供のころに行ったことのある場所なんかを見つけ、懐かしさを感じると同時に寂しさが胸に過る。
 </p>
 <p id="L42">
  <br/>
 </p>
 <p id="L43">
  「心春ちゃん？」
 </p>
 <p id="L44">
  <br/>
 </p>
 <p id="L45">
  「なんでしゅ？」
 </p>
 <p id="L46">
  <br/>
 </p>
 <p id="L47">
  不意に声を掛けられ、体を正面に向け楓凛さんを見る。いつもと違ってメガネをかけている楓凛さんはまた違った魅力を感じる。
 </p>
 <p id="L48">
  <br/>
 </p>
 <p id="L49">
  「手足の調子どう？」
 </p>
 <p id="L50">
  <br/>
 </p>
 <p id="L51">
  「最近は調子良いでしゅよ」
 </p>
 <p id="L52">
  <br/>
 </p>
 <p id="L53">
  手をにぎにぎ、足をパタパタしてみせる。
 </p>
 <p id="L54">
  <br/>
 </p>
 <p id="L55">
  「なら良かった。今日の検査で原因が詳しく分かると良いけど。ってここで仮定の話を広げても不安になるだけだしやめよっか。
 </p>
 <p id="L56">
  <br/>
 </p>
 <p id="L57">
  んーそうだね、心春ちゃんの夢って何かある？」
 </p>
 <p id="L58">
  <br/>
 </p>
 <p id="L59">
  「夢でしゅか？」
 </p>
 <p id="L60">
  <br/>
 </p>
 <p id="L61">
  楓凛の突然の質問に大いに悩んでしまう。
 </p>
 <p id="L62">
  <br/>
 </p>
 <p id="L63">
  俺の夢ってなんだろう？
 </p>
 <p id="L64">
  <br/>
 </p>
 <p id="L65">
  まだ虎雄だったときは、理想の妹を作り出すことだった……のか？　心春となった今はなんだろう？　そもそもアンドロイドが夢を持つことってどうなのだろう？
 </p>
 <p id="L66">
  <br/>
 </p>
 <p id="L67">
  「楓凛しゃんは、何か夢があるんでしゅ？」
 </p>
 <p id="L68">
  <br/>
 </p>
 <p id="L69">
  俺は思い付かないので楓凛さんの夢を聞いてみることにする。聞いてきてた本人の夢を参考にさせてもらおう。
 </p>
 <p id="L70">
  <br/>
 </p>
 <p id="L71">
  「んー、最近できた夢？　でいいのかな。やりたいことって言った方が正しいかも」
 </p>
 <p id="L72">
  <br/>
 </p>
 <p id="L73">
  運転中なので前を見たまま、ちょっ照れながら話し始める楓凛さん。
 </p>
 <p id="L74">
  <br/>
 </p>
 <p id="L75">
  「私の専攻って、環境・エネルギー工学科なんだけど。これはねアンドロイドを使った人間の環境改善。それは生活環境だったり、医療や介護の利用だったりするわけだね。
 </p>
 <p id="L76">
  <br/>
 </p>
 <p id="L77">
  それからエネルギーっていうのは人に変わるエネルギー、つまり労働力ということだね。
 </p>
 <p id="L78">
  <br/>
 </p>
 <p id="L79">
  そもそもアンドロイドを作った大きな目的が、人間の生活を豊かにする為だから古くからある学問なんだよ。
 </p>
 <p id="L80">
  <br/>
 </p>
 <p id="L81">
  それでアンドロイドの性能、知性を向上させていく過程で心の問題が浮上してきたの。
 </p>
 <p id="L82">
  そこで登場したのが、新たな学問。ひなみが専攻しているアンドロイド心理学。
 </p>
 <p id="L83">
  心のケアーを主としつつも、アンドロイドの人に対するストレスの発生を防ぐ意味合いもあるんだよ。
 </p>
 <p id="L84">
  <br/>
 </p>
 <p id="L85">
  ひなみは、ストレスの抑制について理解しつつも不満もあるって、もっと自由なアンドロイドがいても良いのにねって言ってたんだよ。
 </p>
 <p id="L86">
  ちなみに心春ちゃんに会ったときは、リミットの外れたアンドロイドがいる！　ってもう大興奮でね、ふふっ」
 </p>
 <p id="L87">
  <br/>
 </p>
 <p id="L88">
  可笑しそうに笑う楓凛さんとは対照的に、大興奮のひなみを想像して俺は渋い顔をする。
 </p>
 <p id="L89">
  <br/>
 </p>
 <p id="L90">
  「あぁごめんね。私話まとめるの苦手で、えっとね、ひなみは困ってる人もアンドロイドもみんな助けたいってよく言ってるんだよね。
 </p>
 <p id="L91">
  <br/>
 </p>
 <p id="L92">
  すごいなーって聞いてたんだけど、珠理亜ちゃんときな子さんと話して、心春ちゃんの今を見て思ったんだ。
 </p>
 <p id="L93">
  <br/>
 </p>
 <p id="L94">
  老朽化したりや不具合のあるアンドロイドをサポートする学部、アンドロイド工学に編入して学び直そうかなって。
 </p>
 <p id="L95">
  でね、アンドロイドの生活をサポートする補助具なんかの製作に関われたらなって。
 </p>
 <p id="L96">
  パーツを変えれず、原因も分からない不具合に悩まされている、そんなアンドロイドの手助けができたら良いなって」
 </p>
 <p id="L97">
  <br/>
 </p>
 <p id="L98">
  「学部を変更しゅるって、大変じゃないんでしゅか？」
 </p>
 <p id="L99">
  <br/>
 </p>
 <p id="L100">
  「まあ、変更の為のテストと面接があって大変かもしれないね。
 </p>
 <p id="L101">
  でもね、曖昧な感じで学ぶより、目的があった方が良いかなって思うんだよね。
 </p>
 <p id="L102">
  <br/>
 </p>
 <p id="L103">
  おぼろげだけどそれが今の私の夢かな？」
 </p>
 <p id="L104">
  <br/>
 </p>
 <p id="L105">
  照れ隠しをするようにテヘッと笑う楓凛さんに可愛いらしさもあるが、やりたいことを見つけ目標に向かう人の眩しい力強さを感じる。
 </p>
 <p id="L106">
  <br/>
 </p>
 <p id="L107">
  「アンドリョイドが夢を持ちゅってどうなんんでしゅかね？　人間じゃないわけでしゅし」
 </p>
 <p id="L108">
  <br/>
 </p>
 <p id="L109">
  アンドロイドになった俺が見れる夢、将来って言われてもどこまでも心春であって何もない。そもそもアンドロイドが見る夢ってなんなんだ？　そんな疑問をぶつける。
 </p>
 <p id="L110">
  <br/>
 </p>
 <p id="L111">
  「んー、アンドロイドとか人間とかじゃなくて、心春ちゃんが夢を持てばいいと思うけどなあ。
 </p>
 <p id="L112">
  <br/>
 </p>
 <p id="L113">
  私だって、アンドロイドが夢をみないこと知ってるよ。でも心春ちゃんはみれるんでしょ？　じゃあ持っちゃえば良いと思うよ。
 </p>
 <p id="L114">
  <br/>
 </p>
 <p id="L115">
  心春ちゃん優しいからきっと、素敵な夢を持てると私は思うなぁ」
 </p>
 <p id="L116">
  <br/>
 </p>
 <p id="L117">
  アンドロイドが夢をみる。それはアンドロイドが一つの生命として成り立った瞬間であり、技術の頂点。と同時に人間にとって脅威。夢見るアンドロイドは存在してはいけないのが常識。
 </p>
 <p id="L118">
  <br/>
 </p>
 <p id="L119">
  でも、心春として見るなら、屁理屈かもしれないけどアンドロイドでも人でもないなら夢見ても良いのかも。
 </p>
 <p id="L120">
  ずっと忙しくて、そんな余裕なかったけど、もう少し自分のことを考えても良いんじゃないだろうか。
 </p>
 <p id="L121">
  トラだって、少しは手が離せるようになったし、彩葉もいるから任せられるし。
 </p>
 <p id="L122">
  <br/>
 </p>
 <p id="L123">
  「楓凛しゃん、ありがとうございましゅ。わたち考えてみるでしゅ」
 </p>
 <p id="L124">
  <br/>
 </p>
 <p id="L125">
  「いえいえ、どういたしまして。私の形のない夢語っただけだけどね」
 </p>
 <p id="L126">
  <br/>
 </p>
 <p id="L127">
  そう言ってクスッと笑った楓凛さんが、しばらく走って信号で止まったとき、俺の眉間を撫でてくる。
 </p>
 <p id="L128">
  <br/>
 </p>
 <p id="L129">
  「良かった眉間のしわ消えたぁ。
 </p>
 <p id="L130">
  色々考えることあるだろうけど、一人で抱え込まないでもっと周りに頼っていいんだよ。
 </p>
 <p id="L131">
  <br/>
 </p>
 <p id="L132">
  私は頼りないだろうけどね」
 </p>
 <p id="L133">
  <br/>
 </p>
 <p id="L134">
  テヘへと笑って青になった信号を見て、車を進める楓凛さん。
 </p>
 <p id="L135">
  そんな楓凛さんの横顔を見て人の優しさに触れ、涙が込み上げそうになる。
 </p>
 <p id="L136">
  なんて言おうか悩むが出てくる言葉は
 </p>
 <p id="L137">
  <br/>
 </p>
 <p id="L138">
  「ありがとうでしゅ」
 </p>
 <p id="L139">
  <br/>
 </p>
 <p id="L140">
  しかなかったわけで。
 </p>
</div>

