---
section_name: ９月～文化祭～
section_order: 4
chapter_order: 115
chapter_name: 男子会
show_chapter_order: True
meta: None
---

# 男子会
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  「諸君！　本日はよく集まってくれた」
 </p>
 <p id="L2">
  <br/>
 </p>
 <p id="L3">
  ここは放課後の教室。仰々しい物言いをする男は
  <ruby>
   <rb>
    川内広大
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    かわうちこうだい
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  、２年１組の副委員長である。
 </p>
 <p id="L4">
  <br/>
 </p>
 <p id="L5">
  学年でも成績優秀で真面目な彼の一声で集まったのは、トラを除く男子１２名。この会議、普段授業で見せる表情とは違い皆が真剣である
 </p>
 <p id="L6">
  <br/>
 </p>
 <p id="L7">
  「今日の議題だが、副委員長の交代、及び新たな人物の選出である」
 </p>
 <p id="L8">
  <br/>
 </p>
 <p id="L9">
  ざわざわと、どよめき立つ。
 </p>
 <p id="L10">
  <br/>
 </p>
 <p id="L11">
  「正直に言おう！　副委員長俺より、副委員長心春ちゃんを見たくないか？
 </p>
 <p id="L12">
  想像してみろ、委員長
  <ruby>
   <rb>
    雨宮珠理亜
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    あめみやじゅりあ
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  と心春ちゃんが並んでいる姿を！！」
 </p>
 <p id="L13">
  <br/>
 </p>
 <p id="L14">
  「と、尊い！！」
 </p>
 <p id="L15">
  「み、見える！　俺にはその光景が見えるぞ！」
 </p>
 <p id="L16">
  <br/>
 </p>
 <p id="L17">
  ガタッと音を立て
  <ruby>
   <rb>
    藪弘貴
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    やぶひろき
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  を初めとした数人が椅子から立ち上がる。
 </p>
 <p id="L18">
  <br/>
 </p>
 <p id="L19">
  「だが川内、そんなことが可能なのか？　心春ちゃんはあくまでも梅咲のサポーターだぞ。生徒ではない」
 </p>
 <p id="L20">
  <br/>
 </p>
 <p id="L21">
  そう冷静に提言するのは
  <ruby>
   <rb>
    井関正文
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    いせきまさふみ
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  。彼の言葉に「確かに」「そうだ」などの言葉が飛び交い、一旦上がりかけたテンションが下がってしまう。
 </p>
 <p id="L22">
  <br/>
 </p>
 <p id="L23">
  「安心しろ、抜かりはない。これを見てくれ」
 </p>
 <p id="L24">
  <br/>
 </p>
 <p id="L25">
  川内が取り出したのは学生証。パラパラとめくると、蛍光ペンでマークしている文章を指差し、ニヒルな笑みを見せる。
 </p>
 <p id="L26">
  <br/>
 </p>
 <p id="L27">
  「学校の委員に選出された者が、病気・怪我等が生じ、業務を速やかに行えない場合サポーターの助力を受け業務を遂行することが可能である。
 </p>
 <p id="L28">
  と、ここに記されている」
 </p>
 <p id="L29">
  <br/>
 </p>
 <p id="L30">
  川内は勝ち誇った顔で生徒手帳をパンパン叩く。そんな川内に苦言を差すのは井関である。
 </p>
 <p id="L31">
  <br/>
 </p>
 <p id="L32">
  「その言い方だと、梅咲を副委員長にして怪我でもさせる気か？　心春ちゃん副委員長計画には賛成だが、乱暴なことに加担する気はないぞ」
 </p>
 <p id="L33">
  <br/>
 </p>
 <p id="L34">
  確かにそうだと、再びざわつく男子たち。
 </p>
 <p id="L35">
  <br/>
 </p>
 <p id="L36">
  「そこも抜かりはない。今梅咲が副委員長になることになった場合、一つ大きな問題が起きないか？」
 </p>
 <p id="L37">
  <br/>
 </p>
 <p id="L38">
  川内の問いに皆が腕組みをして考えるが、やがて1人の男、
  <ruby>
   <rb>
    新堂祐貴
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    しんどうゆうき
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  が手をポンと叩き川内を指差す。
 </p>
 <p id="L39">
  <br/>
 </p>
 <p id="L40">
  「問題って、委員長にとって梅咲が副委員長になるのは困るってことか？」
 </p>
 <p id="L41">
  <br/>
 </p>
 <p id="L42">
  「その通り！　皆が知っている通り委員長は梅咲に振られたらしい。そんな男と２人で学級委員の仕事をこなすのは避けたいはず。
 </p>
 <p id="L43">
  <br/>
 </p>
 <p id="L44">
  俺が副委員長を辞めるのは問題ないが、雨宮委員長が辞めるのは先生にとって死活問題！　なんとしても避けたいはず。
 </p>
 <p id="L45">
  ならそこを突くしかなかろう！　いいかよく聞け！　──」
 </p>
 <p id="L46">
  <br/>
 </p>
 <p id="L47">
  拳を掲げ力説する川内の作戦を真剣な表情で聞く男子たち。最初は必死で理解しようと耳を傾ける。理解に及んだ者から積極的に意見を言い合い緻密かつ大胆な作戦が生まれる。
 </p>
 <p id="L48">
  <br/>
 </p>
 <p id="L49">
  １２人の男子たちが１つの目標に向かって力を合わせる。作戦も大詰めに入ったところで、
  <ruby>
   <rb>
    多賀輝之
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    たがてるゆき
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  が川内に訪ねる。
 </p>
 <p id="L50">
  <br/>
 </p>
 <p id="L51">
  「さっきから気になってたんだけどよ、川内お前どうやって副委員長を辞めるんだ？　係を辞めるとかあんま聞いたことないけどよ？」
 </p>
 <p id="L52">
  <br/>
 </p>
 <p id="L53">
  言われてみれば気になると、皆が川内に注目する。その視線を受け川内は人差し指を立て、チッチッチッと指を左右に振る。
 </p>
 <p id="L54">
  <br/>
 </p>
 <p id="L55">
  「もう
  <ruby>
   <rb>
    テラ先
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    担任
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  に、最近心春ちゃんしか見れなくなって困ってます。俺がこのまま副委員長を続けるのは危険ですぜ。と伝えてある」
 </p>
 <p id="L56">
  <br/>
 </p>
 <p id="L57">
  「そういえばお前この間のホームルームで、ひたすら心春ちゃんだけを指名し意見を求め続けていたな」
 </p>
 <p id="L58">
  <br/>
 </p>
 <p id="L59">
  「そうそう、女子たち全員ドン引きしててそれでも『心春ちゃんなにか意見はありませんか？』『心春ちゃんの声が聞きたいな』って言い続けてたもんな」
 </p>
 <p id="L60">
  <br/>
 </p>
 <p id="L61">
  「ああ、あんときは真面目な川内がおかしくなったと思ったもんな」
 </p>
 <p id="L62">
  <br/>
 </p>
 <p id="L63">
  「川内を見る委員長の顔マジやばかったよな」
 </p>
 <p id="L64">
  <br/>
 </p>
 <p id="L65">
  川内は皆が口々に出す言葉に満足そうに頷いている。
 </p>
 <p id="L66">
  <br/>
 </p>
 <p id="L67">
  「布石さ、現にその後にテラ先に相談にいったとき、副委員長を下りるのを検討しようと言ってくれたしな。恐らく委員長を初めとする女子からの苦情もあったはずだ」
 </p>
 <p id="L68">
  <br/>
 </p>
 <p id="L69">
  「お前……そこまでして」
 </p>
 <p id="L70">
  <br/>
 </p>
 <p id="L71">
  「泣くな
  <ruby>
   <rb>
    藪
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    やぶ
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  、俺は俺のやりたいことやろうとしてるだけさ。ただ最後の一押しにはみんなの力が必要なんだ。力を貸してくれないか？」
 </p>
 <p id="L72">
  <br/>
 </p>
 <p id="L73">
  男子たちが立ち上がり、皆が拳を握って川内に熱い視線を送る。藪を初め数人は涙を流している。
 </p>
 <p id="L74">
  <br/>
 </p>
 <p id="L75">
  「あたりまえだろ！」
 </p>
 <p id="L76">
  「俺たちもやればできるってとこ見せてやるぜ！」
 </p>
 <p id="L77">
  「やってやろうぜ！」
 </p>
 <p id="L78">
  <br/>
 </p>
 <p id="L79">
  熱く皆が叫ぶ中、
  <ruby>
   <rb>
    中町秀生
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    なかまちしゅうせい
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  がポツリと呟く。
 </p>
 <p id="L80">
  <br/>
 </p>
 <p id="L81">
  「心春ちゃんが副委員長になったら、夕華ちゃんも手伝うって言うかも……むふふふ」
 </p>
 <p id="L82">
  <br/>
 </p>
 <p id="L83">
  「確かにそれあるな！」
 </p>
 <p id="L84">
  「やべえじゃん！　最高かよ！」
 </p>
 <p id="L85">
  <br/>
 </p>
 <p id="L86">
  その一言で、男子たちのボルテージは益々上がるのだった。
 </p>
 <p id="L87">
  <br/>
 </p>
 <p id="L88">
  <br/>
 </p>
 <p id="L89">
  ＊　＊　＊
 </p>
 <p id="L90">
  <br/>
 </p>
 <p id="L91">
  <br/>
 </p>
 <p id="L92">
  「こはりゅお姉ちゃん、どうかしましたか？」
 </p>
 <p id="L93">
  <br/>
 </p>
 <p id="L94">
  家のリビングにて夕華との会話中、突然目をつぶって、口を開けたまま鼻を擦る俺に不思議そうに尋ねてくる。
 </p>
 <p id="L95">
  <br/>
 </p>
 <p id="L96">
  「い、いや、なんでしゅか。寒気というか鼻がむじゅむじゅしゅるような、クチャミが出しょうな感じがしたんでしゅ」
 </p>
 <p id="L97">
  <br/>
 </p>
 <p id="L98">
  「クシャミ……ですか？　こはりゅお姉ちゃんって本当に面白いことを言いますよね。クシャミってどんな感覚なんですか？」
 </p>
 <p id="L99">
  <br/>
 </p>
 <p id="L100">
  必死にクシャミの感覚を説明しながら、嫌な予感をひしひしと、小さな体いっぱいに感じるのだった。
 </p>
</div>

