---
section_name: １１月～生きること～
section_order: 5
chapter_order: 152
chapter_name: お母さんと息子
show_chapter_order: True
meta: None
---

# お母さんと息子
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  彩葉と別れ家に帰ってきたトラは、いつも見慣れた家がなんだか違って見え緊張した面持ちで玄関を開ける。
 </p>
 <p id="L2">
  寒くないのに空気が冷たく感じる。気のせいだと頭を振って、ネガティブな思考を振り払うと廊下を歩いてリビングへ行く。
 </p>
 <p id="L3">
  <br/>
 </p>
 <p id="L4">
  「おかえり」
 </p>
 <p id="L5">
  <br/>
 </p>
 <p id="L6">
  「うん、ただいま」
 </p>
 <p id="L7">
  <br/>
 </p>
 <p id="L8">
  リビングに入って台所で忙しそうにしていた嘉香は、まな板に視線を向けたままトラに声を掛ける。
 </p>
 <p id="L9">
  <br/>
 </p>
 <p id="L10">
  別に何も変わったところはない。いつもと同じ雰囲気で夕飯の支度をしている。
 </p>
 <p id="L11">
  寧ろ違うのは自身の方だろう。心春のことを聞く為、母である
  <ruby>
   <rb>
    嘉香
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    よしか
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  になんと声を掛けようか、視線を何度も送っては外す。
 </p>
 <p id="L12">
  <br/>
 </p>
 <p id="L13">
  「どうかしたの？」
 </p>
 <p id="L14">
  <br/>
 </p>
 <p id="L15">
  顔を上げた嘉香と目が合う。その瞬間に言おうとするが、踏ん切りがつかず言いそびれしまい出てきた言葉は、
 </p>
 <p id="L16">
  <br/>
 </p>
 <p id="L17">
  「ううん、べ、別に……」
 </p>
 <p id="L18">
  <br/>
 </p>
 <p id="L19">
  「そう、それじゃあ夕華ちゃんを呼んできてくれる？　心春ちゃんに会いに葵さんのところに行ってるから」
 </p>
 <p id="L20">
  <br/>
 </p>
 <p id="L21">
  いつもなら返事をしてすぐに呼びに行くところだが、二人きりならばなおのことこのタイミングを逃してはいけないと、もう一度気持ちを奮い立たせる。
 </p>
 <p id="L22">
  <br/>
 </p>
 <p id="L23">
  「あ、あのっ」
 </p>
 <p id="L24">
  <br/>
 </p>
 <p id="L25">
  ちょっと上擦った声に嘉香は目を大きくし驚いた表情を見せるが、すぐに元の表情に戻る。
 </p>
 <p id="L26">
  <br/>
 </p>
 <p id="L27">
  「突然なに？　なんだか他人行儀な言い方して」
 </p>
 <p id="L28">
  <br/>
 </p>
 <p id="L29">
  トラは『他人』と言う言葉に自分の心が痛むのを感じる。
 </p>
 <p id="L30">
  <br/>
 </p>
 <p id="L31">
  そう、梅咲虎雄を演じようとし、母親と認識していたこの人を自分はずっと騙してたんだと今更ながら気が付く。
 </p>
 <p id="L32">
  今、他人と分かったとき自分はもうここにいれないのではないかと、大きな不安が襲う。それでも、次の言葉を発せるのは心春の為だった。
 </p>
 <p id="L33">
  <br/>
 </p>
 <p id="L34">
  「話したいことがあるんだけど」
 </p>
 <p id="L35">
  <br/>
 </p>
 <p id="L36">
  必死に真っ直ぐ見つめることを努め嘉香を見る。狭くなった視界の中で嘉香は、僅かに頷いて台所から出てくる。
 </p>
 <p id="L37">
  <br/>
 </p>
 <p id="L38">
  「……座って話しましょうか」
 </p>
 <p id="L39">
  <br/>
 </p>
 <p id="L40">
  二人は向き合って座る。
 </p>
 <p id="L41">
  <br/>
 </p>
 <p id="L42">
  トラはもちろんだが、嘉香の目もまた強い意志を感じさせる何かが宿る。「話しましょう」と言ったもののお互い口を開くわけでもなく見つめ合う。
 </p>
 <p id="L43">
  <br/>
 </p>
 <p id="L44">
  「あの……」
 </p>
 <p id="L45">
  <br/>
 </p>
 <p id="L46">
  渇きを含んだ声だが、嘉香は瞳の光を濃くしトラに向ける。自分の言葉を待っていると感じたトラは腹を括り言葉を続ける。
 </p>
 <p id="L47">
  <br/>
 </p>
 <p id="L48">
  「ボク、その、お母さんを、あ、いや、あなたを騙してました」
 </p>
 <p id="L49">
  <br/>
 </p>
 <p id="L50">
  嘉香は無言のまま瞳にトラを映し続ける。
 </p>
 <p id="L51">
  <br/>
 </p>
 <p id="L52">
  「えっと……どう言っていいか分からないんですけど。ボク虎雄じゃなくて、心春というか、心春になる予定だったものなんです」
 </p>
 <p id="L53">
  <br/>
 </p>
 <p id="L54">
  言葉を続けるトラだが、嘉香に伝えようとした考えていた言葉は上手く繋がらず、たどたどしいものになる。
 </p>
 <p id="L55">
  黙ったままの嘉香に不安を募らせたトラは上目遣いで恐る恐る視線を送る。
 </p>
 <p id="L56">
  <br/>
 </p>
 <p id="L57">
  大きな息を吐く嘉香にトラの肩が大きく跳ねる。
 </p>
 <p id="L58">
  <br/>
 </p>
 <p id="L59">
  「やっぱり本当なのね……」
 </p>
 <p id="L60">
  <br/>
 </p>
 <p id="L61">
  その一言で嘉香が自分のことを知ってることを確信する。
 </p>
 <p id="L62">
  <br/>
 </p>
 <p id="L63">
  「前々から違和感はあったけど、入れ替わるとか思いもしないし……」
 </p>
 <p id="L64">
  <br/>
 </p>
 <p id="L65">
  それだけ言うと嘉香は立ち上がりテーブルを離れリビングから出ていく。話は終わったのかと一瞬不安に駆られるが、すぐに戻ってきた嘉香の手には封筒があった。
 </p>
 <p id="L66">
  テーブルに置かれる封筒にトラの視線は釘付けになる。
 </p>
 <p id="L67">
  <br/>
 </p>
 <p id="L68">
  『梅咲
  <ruby>
   <rb>
    元季
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    もとき
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  様　嘉香様へ』の宛名と横に『梅咲　心春』と震え波打つ字が連ねられている。
 </p>
 <p id="L69">
  <br/>
 </p>
 <p id="L70">
  「心春ちゃんが眠って一週間後ぐらいだったかしら、この手紙が送られてきたの。
 </p>
 <p id="L71">
  私宛だから中身は見せられないけど、心春ちゃんとトラのことが書いてあったわ」
 </p>
 <p id="L72">
  <br/>
 </p>
 <p id="L73">
  自分のことをトラと呼んでくれたことに安堵感を覚えながらも、嘉香の次の言葉を緊張した面持ちで待つ。
 </p>
 <p id="L74">
  <br/>
 </p>
 <p id="L75">
  「自分は元々梅咲虎雄だった。原理は分からないけど、心春ちゃんと虎雄は入れ替わったと」
 </p>
 <p id="L76">
  <br/>
 </p>
 <p id="L77">
  嘉香がふぅと小さいが重い意思を含んだようなため息をつく。
 </p>
 <p id="L78">
  <br/>
 </p>
 <p id="L79">
  「手紙の最後にね、トラをよろしくお願いします。元息子、今は心春として最後のお願いをきいて欲しいって書いてあったの」
 </p>
 <p id="L80">
  <br/>
 </p>
 <p id="L81">
  心春が手紙に書いてであろう言葉を聞いて涙が出そうになるが、それよりも目の前にいる嘉香が涙をこぼしていることに気付き、トラの涙は流れることなく止まってしまう。
 </p>
 <p id="L82">
  <br/>
 </p>
 <p id="L83">
  トラは、口を押さえ涙を流しながらも泣くのを必死に堪えている嘉香をただ、見つめることしかできない。
 </p>
 <p id="L84">
  <br/>
 </p>
 <p id="L85">
  どれ程時間が立ったのかは分からない。押し殺したすすり泣く声だけがリビングに響く。やがて、自分を奮い起たせるように首を振った後、涙を拭いながら嘉香は話を再開する。
 </p>
 <p id="L86">
  <br/>
 </p>
 <p id="L87">
  「私もね、色々考えたの、自分だけじゃ答えが出せなかったからお父さんにも相談した。それでね、今出した結論は、あなたが社会人として自立するまで面倒をみるわ……」
 </p>
 <p id="L88">
  <br/>
 </p>
 <p id="L89">
  言葉が途切れてしまう。
 </p>
 <p id="L90">
  <br/>
 </p>
 <p id="L91">
  次の言葉を出すと感情も溢れ出してしまいそうになる、その思いを押さえるかのように嘉香は口を押さえる。
 </p>
 <p id="L92">
  <br/>
 </p>
 <p id="L93">
  そこから耳が痛くなるほどの静寂が二人の間にしばらく居座る。
 </p>
 <p id="L94">
  声を出そうと口を開くが、感情が先走りしそうなのか口を閉じてしまう。
 </p>
 <p id="L95">
  <br/>
 </p>
 <p id="L96">
  何度目か分からないが、嘉香が開いた口から声が出て言葉になる。
 </p>
 <p id="L97">
  <br/>
 </p>
 <p id="L98">
  「心春が……あの子が望んだ答えじゃないかもしれない。本当にね、色々考えたの……あなたに罪がないのは理解している。
 </p>
 <p id="L99">
  でもね、それでもね、虎雄が虎雄じゃないって考えるとね……
 </p>
 <p id="L100">
  あんなに近くにいたのに、一人で苦しんでたのに……」
 </p>
 <p id="L101">
  <br/>
 </p>
 <p id="L102">
  目から涙をあふれさせ、再び泣き始める嘉香をトラには掛ける言葉は思いつかず、やはり見ていることしかできなかた。
 </p>
 <p id="L103">
  <br/>
 </p>
 <p id="L104">
  「冷たい言い方しかできなくてごめんね。今はあなたを完全に息子として見ることはできない。姿は違っても私の子はあの子だから。
 </p>
 <p id="L105">
  でも、だからと言ってあなたを
  <ruby>
   <rb>
    無下
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    むげ
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  に扱ったりはしないわ」
 </p>
 <p id="L106">
  <br/>
 </p>
 <p id="L107">
  母親と息子、血がつながっていると言えば自分は間違いなく繋がっている。でも、それ以上に強い結びつきがあること、それを思い知らされたトラの心は大きく沈む。
 </p>
 <p id="L108">
  <br/>
 </p>
 <p id="L109">
  責められたわけではないが、少なからず自分にとっては母親であり、家族になれてたと思っていた人に否定されたと感じてしまう。
 </p>
 <p id="L110">
  <br/>
 </p>
 <p id="L111">
  「このことを知っているのは、他にいるの？」
 </p>
 <p id="L112">
  <br/>
 </p>
 <p id="L113">
  打ちひしがれてしまったトラは、嘉香の言葉への反応が一拍遅れてしまう。
 </p>
 <p id="L114">
  <br/>
 </p>
 <p id="L115">
  「え、えっと。彩葉とひなみさんです」
 </p>
 <p id="L116">
  <br/>
 </p>
 <p id="L117">
  「そう、二人はなんて言ってるの？」
 </p>
 <p id="L118">
  <br/>
 </p>
 <p id="L119">
  「ひなみさんは、ボクがちゃんと生きていけるように厳しく躾けると。彩葉は……その、ボクが何者であれ好きだと……」
 </p>
 <p id="L120">
  <br/>
 </p>
 <p id="L121">
  「そう、ちゃんと理解してくれる人はいるのね」
 </p>
 <p id="L122">
  <br/>
 </p>
 <p id="L123">
  潤んだ目を擦り笑みを浮かべるが、少し辛そうに感じる。
 </p>
 <p id="L124">
  <br/>
 </p>
 <p id="L125">
  「いきなりは無理かもしれないけど、これから母親と息子としての関係を築いていければと思ってるわ。今はその答えでいいかしら、トラ？」
 </p>
 <p id="L126">
  <br/>
 </p>
 <p id="L127">
  「は、はいっ。お、お母さん」
 </p>
 <p id="L128">
  <br/>
 </p>
 <p id="L129">
  呼び方は戻ったが大きな壁を感じる。もし彩葉とひなみが自分のことを知らずに、受け入れてもらえてなければ心が折れていたかもしれない。
 </p>
 <p id="L130">
  でも今は、この壁が少しは低くなればと思えるくらいの気持ちは持ててる、そう思える自分に安堵する。
 </p>
 <p id="L131">
  <br/>
 </p>
 <p id="L132">
  「トラ、あなたが聞きたいのは、心春ちゃんのパソコンを動かすための言葉じゃないの？」
 </p>
 <p id="L133">
  <br/>
 </p>
 <p id="L134">
  その言葉に当初の目的を思い出したトラは大きく頷く。
 </p>
 <p id="L135">
  <br/>
 </p>
 <p id="L136">
  「手紙に書いてあったわ。トラには『未来』へ向かって生きて欲しいって」
 </p>
</div>

