---
section_name: 想いは深々と～未来へと～
section_order: 7
chapter_order: 158
chapter_name: 過去から未来へ～お前に伝えるわけで～
show_chapter_order: True
meta: None
---

# 過去から未来へ～お前に伝えるわけで～
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  トラは、閑散としたお店の土間にポツンとある椅子に座ると、抱いていた猫のドランカーを膝に置く。
 </p>
 <p id="L2">
  いつもはふてぶてしいドランカーは、なにやら落ち着かない様子で、もぞもぞと動くとトラの膝から飛びおりて、なにもない店内をウロウロする。
 </p>
 <p id="L3">
  <br/>
 </p>
 <p id="L4">
  そんなドランカーを彩葉が抱き上げ、頭に顔を埋める。
 </p>
 <p id="L5">
  <br/>
 </p>
 <p id="L6">
  「広すぎて落ち着かないかぁ」
 </p>
 <p id="L7">
  <br/>
 </p>
 <p id="L8">
  彩葉が額で、ドランカーの後頭部をグリグリと押しながら首を振る
 </p>
 <p id="L9">
  <br/>
 </p>
 <p id="L10">
  「お店ってこんなに広かったんだね。いつもお茶がいっぱいで、歩きにくかったのにさ。ドランカーも戸惑っちゃうよね」
 </p>
 <p id="L11">
  <br/>
 </p>
 <p id="L12">
  彩葉は上がり
  <ruby>
   <rb>
    框
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    まち
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  に腰を掛けると、ドランカーは下りてうろうろした後、土間の隅に座る。
 </p>
 <p id="L13">
  それを見終えると足をパタパタさせ、天井を見つめていた彩葉がそのまま口を開く。
 </p>
 <p id="L14">
  <br/>
 </p>
 <p id="L15">
  「小さい頃からここで過ごすことが多かったから、やっぱ寂しいなぁ。
 </p>
 <p id="L16">
  私さ、あんまり人と関わるの好きじゃなかったし、正直付き合うとか考えたこともなかったんだ。
 </p>
 <p id="L17">
  でもね、おばあちゃんに言われたんだ。人を好きになるって、世の中全員じゃないんじゃぞって、お母さんやおばあちゃん、そしてトラを心春を好きになってちょっぴり広がるだけでもいいんじゃぞってさ」
 </p>
 <p id="L18">
  <br/>
 </p>
 <p id="L19">
  視線をトラに向けると、恥ずかしそうに笑う。
 </p>
 <p id="L20">
  <br/>
 </p>
 <p id="L21">
  「さすがは年の功、素直に聞いて今は良かったって思ってる」
 </p>
 <p id="L22">
  <br/>
 </p>
 <p id="L23">
  照れているのを誤魔化すように彩葉は何度も頷く。
 </p>
 <p id="L24">
  <br/>
 </p>
 <p id="L25">
  「おばあちゃんのお葬式で私以上に泣くトラを見てね、この人は本当に他人の為に泣けるんだなって。
 </p>
 <p id="L26">
  そして、おばあちゃんがあんなに純粋な子はいないぞ、って言っていたこと思い出したわけ。でね、私的にはトラの性格を思い出したんだ」
 </p>
 <p id="L27">
  <br/>
 </p>
 <p id="L28">
  彩葉がピッと人差し指をトラに向ける。
 </p>
 <p id="L29">
  <br/>
 </p>
 <p id="L30">
  「その後、トラが何を考えたか言い当てようか？」
 </p>
 <p id="L31">
  <br/>
 </p>
 <p id="L32">
  彩葉の圧に頷くしかないトラは、緊張した面持ちで彩葉の言葉を待つ。
 </p>
 <p id="L33">
  <br/>
 </p>
 <p id="L34">
  「おばあちゃんがいなくなったことを理解し、認めようとする私たちを見て、心春に執着してる自分はこのままでいいのかな？　ってとこでしょ」
 </p>
 <p id="L35">
  <br/>
 </p>
 <p id="L36">
  トラがコクコクと頷くのを、少し呆れた表情の彩葉がトラにグッと近付く。
 </p>
 <p id="L37">
  <br/>
 </p>
 <p id="L38">
  「それは別、心春は起きる可能性があるんだから生に執着する気持ちは持たなきゃダメでしょ。お医者さん目指すなら尚更、ねっ」
 </p>
 <p id="L39">
  <br/>
 </p>
 <p id="L40">
  トラの頬を人差し指で押すと、その頬を押えるトラ。
 </p>
 <p id="L41">
  <br/>
 </p>
 <p id="L42">
  「周りに流され過ぎないようにね。優しくて相手のことを思うのは良いけど、譲れない部分はしっかりと持ってなきゃ。
 </p>
 <p id="L43">
  って偉そうに言ってるけど、私はもう少し融通利かせなきゃだし……まあ、その足りないところは補うというか……」
 </p>
 <p id="L44">
  <br/>
 </p>
 <p id="L45">
  腰に手を当て胸を張ってそう宣言していた彩葉は、言っていて恥ずかしくなったのか途中からしどろもどろになる。
 </p>
 <p id="L46">
  <br/>
 </p>
 <p id="L47">
  「うん、ありがとう。彩葉が傍にいてくれて本当に良かった」
 </p>
 <p id="L48">
  <br/>
 </p>
 <p id="L49">
  「むむむぅ、そういうとこ、ハッキリ言えるのが凄いというか……。まあ、私もそばっ、傍にいてくれてありがと……」
 </p>
 <p id="L50">
  <br/>
 </p>
 <p id="L51">
  小さな声でぶつぶつと言う彩葉の声はしっかりトラに届いていたようで、嬉しそうに頷いている。
 </p>
 <p id="L52">
  <br/>
 </p>
 <p id="L53">
  恥ずかしがる彩葉が笑顔を見せるトラにチラチラ視線を寄越すこと数分、カタンっと音がして、居間へ行く引き戸が開くと虹花が入ってくることで、なんだか甘い空気は途絶える。
 </p>
 <p id="L54">
  <br/>
 </p>
 <p id="L55">
  「お疲れ様、トラくんが手伝ってくれて助かった。あっちでお茶でもしよっか」
 </p>
 <p id="L56">
  <br/>
 </p>
 <p id="L57">
  そう言いながら少しにやけ、視線を合わせようとしない虹花を見て、彩葉は腕にしがみつく。
 </p>
 <p id="L58">
  <br/>
 </p>
 <p id="L59">
  「お母さん今の聞いてたでしょ！」
 </p>
 <p id="L60">
  <br/>
 </p>
 <p id="L61">
  「さ～て、なんのことでしょう」
 </p>
 <p id="L62">
  <br/>
 </p>
 <p id="L63">
  「あ～！　絶対聞いてたよねその言い方。そもそも誤魔化す気もないじゃん！」
 </p>
 <p id="L64">
  <br/>
 </p>
 <p id="L65">
  怒る彩葉から楽しそうに逃げる虹花がバタバタと居間の方へと駆けていく。
 </p>
 <p id="L66">
  二人が出ていった後、トラの膝の上にドランカーが飛び乗ってきて丸くなる。
 </p>
 <p id="L67">
  <br/>
 </p>
 <p id="L68">
  「人間って複雑だなって未だに思うよ。心一つでも自分のすぐ側にいて、こんなにも激しく動くのに、どこにいるか分からないんだよ。凄く不思議だと思わない？」
 </p>
 <p id="L69">
  <br/>
 </p>
 <p id="L70">
  思わない、にゃぁ～と鳴くドランカーの頭を撫でる。
 </p>
 <p id="L71">
  <br/>
 </p>
 <p id="L72">
  「今日からボクの家で一緒だね、よろしく。名前はマルがいい？　ドランカーの方がいいのかな？」
 </p>
 <p id="L73">
  <br/>
 </p>
 <p id="L74">
  そんなのどっちでもいいと、大きなあくびをするドランカーにトラは笑ってしまう。
 </p>
 <p id="L75">
  <br/>
 </p>
 <p id="L76">
  <br/>
 </p>
 <p id="L77">
  ＊　＊　＊
 </p>
 <p id="L78">
  <br/>
 </p>
 <p id="L79">
  <br/>
 </p>
 <p id="L80">
  その夜、トラはドランカーを膝にのせ、心春のパソコンを開く。特に何をするわけでもない。いつもの日記をぼんやり読む。
 </p>
 <p id="L81">
  暗記しそうなほど読んだその内容は、何度読んでも心春を思い出し、涙ぐみながらも、元気がもらえる。
 </p>
 <p id="L82">
  <br/>
 </p>
 <p id="L83">
  色々考えることが多いときは、日記を見て思い出に浸る。そんなことしていては、心春に怒られそうだなんて思いながら見るのだ。
 </p>
 <p id="L84">
  <br/>
 </p>
 <p id="L85">
  「あれ？　なんだろ？」
 </p>
 <p id="L86">
  <br/>
 </p>
 <p id="L87">
  いつも見慣れたフォルダーの中にあるファイルに見慣れないファイルが一つ。
 </p>
 <p id="L88">
  <br/>
 </p>
 <p id="L89">
  『過去のわたちから　の　めっせ～じ　でしゅ』
 </p>
 <p id="L90">
  <br/>
 </p>
 <p id="L91">
  その文字を見て全身に電気が走る。毛先まで痺れるような感覚のなかトラはそのファイルを開く。
 </p>
 <p id="L92">
  <br/>
 </p>
 <p id="L93">
  ファイルは開かれ、画面に映し出される心春。車椅子に座って、目の前にあるであろうカメラに向かって、咳払いをしてわざとらしく大きなため息をつく。
 </p>
 <p id="L94">
  <br/>
 </p>
 <p id="L95">
  「はぁ～、これを見たってことは、わたちの日記を一年以上たっても見てるってことでしゅね。まったく～お前は」
 </p>
 <p id="L96">
  <br/>
 </p>
 <p id="L97">
  頬を膨らませ文句を言う心春に、トラは声も出せず見入ってしまう。
 </p>
 <p id="L98">
  <br/>
 </p>
 <p id="L99">
  「こりぇはただの
  <ruby>
   <rb>
    きりょく
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    記録
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  でしゅから、一方的に、わたちが話しゅだけでしゅから話かけるなでしゅよ。
 </p>
 <p id="L100">
  ファイルが開示しゃりぇるのが一年過ぎた三月中旬に設定しゅる予定でしゅかりゃ～、多分今は……高校卒業した後の進路が決まったとこでしゅかね。
 </p>
 <p id="L101">
  お前が何を選んで、何をしゅるかは分かりましぇんが、好きな道を進んでりゅことを願ってるでしゅ」
 </p>
 <p id="L102">
  <br/>
 </p>
 <p id="L103">
  心春は小さく頷いて、決心したように話し始める。
 </p>
 <p id="L104">
  <br/>
 </p>
 <p id="L105">
  「お前をこの世に生み出ちて、申ち訳ないことしたなって思ったこともあるでしゅ。
 </p>
 <p id="L106">
  でも、せっかく生まれた命でしゅ。お前に幸しぇになって欲しいって願ってましゅよ。生きてれば色んな悩みがあるはずでしゅ、しょの分楽ちいこともあるはずでしゅ。
 </p>
 <p id="L107">
  まあ、わたちもあんまり生きてないでしゅから、偉しょうなこと言えましぇんが」
 </p>
 <p id="L108">
  <br/>
 </p>
 <p id="L109">
  苦笑いするがすぐに、ふと寂しそうな表情を見せる。
 </p>
 <p id="L110">
  <br/>
 </p>
 <p id="L111">
  「もっと時間があったりゃ、お前にゆっくり教えれたんでしゅかね……」
 </p>
 <p id="L112">
  <br/>
 </p>
 <p id="L113">
  心春は首を振る。
 </p>
 <p id="L114">
  <br/>
 </p>
 <p id="L115">
  「ううん、多分時間がなかったかりゃこうして、伝えようって思ったんでしゅね。
 </p>
 <p id="L116">
  結果、これで良かったんでしゅ。
 </p>
 <p id="L117">
  しゃて、あんまり話ちてもネタがなくなりゅでしゅかりゃ、今回はここまででしゅ。
 </p>
 <p id="L118">
  母しゃんと父しゃんのことも、よろちくお願いしゅるでしゅ」
 </p>
 <p id="L119">
  <br/>
 </p>
 <p id="L120">
  トラは首を傾げ呟く。
 </p>
 <p id="L121">
  <br/>
 </p>
 <p id="L122">
  「今回は？」
 </p>
 <p id="L123">
  「今回は？　って今思ったでしゅね。しょうこれは第一回でしゅ。一年に一回、メッセージが増えていく予定でしゅ。
 </p>
 <p id="L124">
  あ、データをいじれば全部見れるでしゅけど、しょんな
  <ruby>
   <rb>
    ぶしゅい
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    無粋
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  な真似するなでしゅよ」
 </p>
 <p id="L125">
  <br/>
 </p>
 <p id="L126">
  トラの言葉に被せてくる心春に驚いてる間に、画面の心春が手を振る。
 </p>
 <p id="L127">
  <br/>
 </p>
 <p id="L128">
  「じゃあ、また来年でしゅ」
 </p>
 <p id="L129">
  <br/>
 </p>
 <p id="L130">
  思わず伸ばした手が画面に触れたときは、真っ黒になっていたが、仄かに温かい画面に温もりを感じる。
 </p>
 <p id="L131">
  <br/>
 </p>
 <p id="L132">
  「こんなにも思ってくれる人がいる。この世に生まれて本当に良かったよ。
 </p>
 <p id="L133">
  心春の思いに応える為にもボク頑張るよ」
 </p>
 <p id="L134">
  <br/>
 </p>
 <p id="L135">
  トラは、膝に置いた手を握り震わせ涙ながらに決意する。
 </p>
 <p id="L136">
  <br/>
 </p>
 <p id="L137">
  時の流れと共に増えていく記録された動画のファイル。トラの現状を気にして、そして知り合いの現状を尋ねてくる心春の姿が記録されている。
 </p>
 <p id="L138">
  ファイルの存在をトラは母、嘉香たちと相談し、個人の名前が出た人の部分はその人に公開することにする。
 </p>
 <p id="L139">
  <br/>
 </p>
 <p id="L140">
  <br/>
 </p>
 <p id="L141">
  ──今はもう大学生でしゅ？　あ、留年の可能
  <ruby>
   <rb>
    しぇい
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    性
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  もありましゅかね。ま、大学一年とちて、元気に頑張ってましゅか？
 </p>
 <p id="L142">
  ありゃたな環境で大変かもしれましぇんが、しっかりやるんでしゅよ
 </p>
 <p id="L143">
  <br/>
 </p>
 <p id="L144">
  <br/>
 </p>
 <p id="L145">
  ──みんなは何をしてるんでしゅかね？　珠理亜や楓凛しゃんは大丈夫しょうでしゅけど、くりゅみは心配でしゅね……。
 </p>
 <p id="L146">
  <br/>
 </p>
 <p id="L147">
  「余計なお世話だっての」
 </p>
 <p id="L148">
  <br/>
 </p>
 <p id="L149">
  画面に向かって文句を言う來実に、隣に座る珠理亜が可笑しそうに笑う。
 </p>
 <p id="L150">
  <br/>
 </p>
 <p id="L151">
  「これは是非とも心春さんを起こして、文句を言ってやらないといけませんわね。
 </p>
 <p id="L152">
  今や來実は桜花大学のアンドロイド精神学の首席の次の次ぐらいの人物なんだって」
 </p>
 <p id="L153">
  <br/>
 </p>
 <p id="L154">
  「お前バカにしてないか？」
 </p>
 <p id="L155">
  <br/>
 </p>
 <p id="L156">
  「誉めてますわよ」
 </p>
 <p id="L157">
  <br/>
 </p>
 <p id="L158">
  「本当かぁ？」
 </p>
 <p id="L159">
  <br/>
 </p>
 <p id="L160">
  言い合う二人をきな子と葵が少し離れたところから笑みを浮かべ見守る。
 </p>
 <p id="L161">
  <br/>
 </p>
 <p id="L162">
  <br/>
 </p>
 <p id="L163">
  ──しょうしょう、かしゃぎは何をしてましゅ？　まだ変なもの集めてるんでしゅかね。かしゃぎに会ったら伝えてくだしゃい。文化しゃい楽しかったって。
 </p>
 <p id="L164">
  そうでしゅ、るるは元気でしゅ？
 </p>
 <p id="L165">
  <br/>
 </p>
 <p id="L166">
  「変なものだなんて……本当は好きなくせに、心春ちゃん照れ屋さんなの……」
 </p>
 <p id="L167">
  <br/>
 </p>
 <p id="L168">
  笠置は抱いていたるるを心春の枕元に置く。
 </p>
 <p id="L169">
  <br/>
 </p>
 <p id="L170">
  「心春ちゃん、るるをよろしくなの」
 </p>
 <p id="L171">
  <br/>
 </p>
 <p id="L172">
  目を潤ませる笠置は、るるを心春の枕元にそっと置く。
 </p>
 <p id="L173">
  <br/>
 </p>
 <p id="L174">
  るるは動くことはなく、いつもパタパタ動く尻尾も垂れたままで、目のモニターには何も表示されることはない。
 </p>
 <p id="L175">
  <br/>
 </p>
 <p id="L176">
  「るるは喋れないけど……心春ちゃんが大好きだったって……心配だからそばにいさせてって、そう言ってる気がするの」
 </p>
 <p id="L177">
  <br/>
 </p>
 <p id="L178">
  心春とるるを見つめる。
 </p>
 <p id="L179">
  <br/>
 </p>
 <p id="L180">
  「私も文化祭楽しかったの……。直接歌えなくても、表現する方法はあるって心春ちゃんが教えてくれたの。私がんばってみるの」
 </p>
 <p id="L181">
  <br/>
 </p>
 <p id="L182">
  笠置は胸元で拳を握り笑顔を見せる。
 </p>
 <p id="L183">
  <br/>
 </p>
 <p id="L184">
  <br/>
 </p>
 <p id="L185">
  ──ひなみは、何やってんでしゅかね？　悪いことしてましぇんか？　楓凛しゃん苦労してないでしゅか？
 </p>
 <p id="L186">
  <br/>
 </p>
 <p id="L187">
  「マスターの私を何だと思ってんのよこの子」
 </p>
 <p id="L188">
  <br/>
 </p>
 <p id="L189">
  「お姉ちゃんのこと的確に理解してると思うけどな」
 </p>
 <p id="L190">
  <br/>
 </p>
 <p id="L191">
  「いうわね妹」
 </p>
 <p id="L192">
  「慣れてるし姉」
 </p>
 <p id="L193">
  <br/>
 </p>
 <p id="L194">
  睨み合うひなみと舞夏の後ろで、大きなため息をつく楓凛がぼやく。
 </p>
 <p id="L195">
  <br/>
 </p>
 <p id="L196">
  「苦労してるよぉ」
 </p>
 <p id="L197">
  <br/>
 </p>
 <p id="L198">
  <br/>
 </p>
 <p id="L199">
  ──夕華は元気でしゅか？
 </p>
 <p id="L200">
  ──トリャ！　彩葉のこと大切にしてましゅ？　あの子ほどお前を理解してくれる人はいないでしゅ。ちょっと激ちいでしゅけど。
 </p>
 <p id="L201">
  <br/>
 </p>
 <p id="L202">
  夕華は元気に返事をし、彩葉は頬を膨らませ「一言余計だしっ」と怒る。
 </p>
 <p id="L203">
  <br/>
 </p>
 <p id="L204">
  一年に一回増えるメッセージ。映像の心春は、身近な人はもちろん、クラスメイトや知っている人の名前を思いつく限り言って、その名前を出した人の今を予測し、応援する。
 </p>
 <p id="L205">
  <br/>
 </p>
 <p id="L206">
  その噂は広まり、それを楽しみにしている人たちが心春に会いに来る。
 </p>
 <p id="L207">
  <br/>
 </p>
 <p id="L208">
  また話せる日を夢見て、その日が来ることを願って。
 </p>
</div>

