---
section_name: ８月～夏休み～
section_order: 3
chapter_order: 77
chapter_name: お姉さんの気持ちはまっすぐなわけで
show_chapter_order: True
meta: None
---

# お姉さんの気持ちはまっすぐなわけで
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  虎雄くんに海に行こうと言って数日。明日の出発のため、荷物の点検に勤しむ私。
 </p>
 <p id="L2">
  <br/>
 </p>
 <p id="L3">
  日焼け止めやタオルなんかは入れてある。泳がないけど着替えとかも入れた。
 </p>
 <p id="L4">
  砂浜をサンダルで歩くとしてその替え、尖った漂流物なんかでもしかしたら怪我するかも。となると絆創膏……消毒薬もいるかな。
 </p>
 <p id="L5">
  <br/>
 </p>
 <p id="L6">
  そうそう熱中症！　その可能性も考慮しなきゃ。暑いもんね！　水いや補給水？　頭に貼るヒンヤリするシートみたいなのもいるかも。
 </p>
 <p id="L7">
  <br/>
 </p>
 <p id="L8">
  あっ！　そういえば、海にはクラゲがいて刺されると大変だって聞いたことある。
 </p>
 <p id="L9">
  浜辺にも来るのかな？　刺されたらどうすればいいんだっけ？　調べて薬とかあるならドラッグストアに行ってみようかな。
 </p>
 <p id="L10">
  <br/>
 </p>
 <p id="L11">
  そうだ！　なんか遊べるもの持っていった方がいいのかな？　虎雄くんなにして遊ぶんだろ？
 </p>
 <p id="L12">
  <br/>
 </p>
 <p id="L13">
  あ～聞いとけば良かった。今から連絡してみる？　ん～でもなんて聞けばいいんだろ？　虎雄くんってボールで遊ぶかな？　子供っぽいかな。
 </p>
 <p id="L14">
  いやでも意外にトランプとかってことは……ないこともない。やっぱり聞こうかな……
 </p>
 <p id="L15">
  <br/>
 </p>
 <p id="L16">
  「お～い、楓凛さんやい！」
 </p>
 <p id="L17">
  <br/>
 </p>
 <p id="L18">
  「うはぁぃ！？」
 </p>
 <p id="L19">
  <br/>
 </p>
 <p id="L20">
  突然後ろから声をかけられ、驚いて転げそうな私をケタケタ笑いながら指差すのは、
  <ruby>
   <rb>
    氷芽華
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    ひめか
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  お姉ちゃんである。こうやって人を驚かせるのが大好きな困った人なのだ。
 </p>
 <p id="L21">
  <br/>
 </p>
 <p id="L22">
  「う、酒くさっ！　お姉ちゃん仕事は？」
 </p>
 <p id="L23">
  <br/>
 </p>
 <p id="L24">
  「やめた」
 </p>
 <p id="L25">
  <br/>
 </p>
 <p id="L26">
  「えっ！？」
 </p>
 <p id="L27">
  <br/>
 </p>
 <p id="L28">
  「うそ」
 </p>
 <p id="L29">
  <br/>
 </p>
 <p id="L30">
  驚く私を見てまたケタケタ笑う酔っぱらい。
 </p>
 <p id="L31">
  <br/>
 </p>
 <p id="L32">
  「何回引っ掛かってんのよ。今日は休みよ、休み」
 </p>
 <p id="L33">
  <br/>
 </p>
 <p id="L34">
  お姉ちゃんはふて腐れる私に寄りかかってすり寄ってくる。文字通り、体全体を使ってスリスリしてくるのだ。
 </p>
 <p id="L35">
  <br/>
 </p>
 <p id="L36">
  「も～怒っちゃいやあ～よ、楓凛～」
 </p>
 <p id="L37">
  <br/>
 </p>
 <p id="L38">
  「ああもう、朝からお酒飲まないでよ！　飲むなら一人で飲んでてよ」
 </p>
 <p id="L39">
  <br/>
 </p>
 <p id="L40">
  酔っぱらいに絡まれていると、ひっこり現れるのは
  <ruby>
   <rb>
    悠莉
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    ゆうり
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  お兄ちゃん。
 </p>
 <p id="L41">
  <br/>
 </p>
 <p id="L42">
  「ん？　どうしたぁって、ひめ姉、また楓凛に絡んでんのか？」
 </p>
 <p id="L43">
  <br/>
 </p>
 <p id="L44">
  「助かったぁ、お兄ちゃんこの酔っぱらいどうにかしてよ」
 </p>
 <p id="L45">
  <br/>
 </p>
 <p id="L46">
  お兄ちゃんに、私の背中に頬擦りするお姉ちゃんを剥がしてもらう。
 </p>
 <p id="L47">
  「やだ、やだ」いいながら暴れるお姉ちゃんを、軽く引き剥がし、扱いなれた手つきで、お兄ちゃんは拘束する。
 </p>
 <p id="L48">
  <br/>
 </p>
 <p id="L49">
  「それにしても大荷物だな。どこいくんだ？」
 </p>
 <p id="L50">
  <br/>
 </p>
 <p id="L51">
  「海の砂浜で遊ぼうかなと思って、用意してるんだけど、他になにかいるかな？」
 </p>
 <p id="L52">
  <br/>
 </p>
 <p id="L53">
  「まじかっ！？　これでまだ追加する気なのか？　荷物多くね？」
 </p>
 <p id="L54">
  <br/>
 </p>
 <p id="L55">
  お兄ちゃんに言われ荷物を確認する。ボストンバッグ３個パンパン、冷静に見て見ると確かに多い。
 </p>
 <p id="L56">
  <br/>
 </p>
 <p id="L57">
  「いや～あなんかさ、あれもこれもいるかな？　　と思ったら、どんどん増えていくんだよね」
 </p>
 <p id="L58">
  <br/>
 </p>
 <p id="L59">
  「ああ、いるなそんなヤツ。あれもこれもいるかもって持っていって、結局ほとんど使わないんだよな」
 </p>
 <p id="L60">
  <br/>
 </p>
 <p id="L61">
  お兄ちゃんは私をじっと見る。
  <ruby>
   <rb>
    そ
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    ・
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  <ruby>
   <rb>
    ん
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    ・
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  <ruby>
   <rb>
    な
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    ・
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  <ruby>
   <rb>
    ヤ
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    ・
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  <ruby>
   <rb>
    ツ
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    ・
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  を見る目で。
 </p>
 <p id="L62">
  <br/>
 </p>
 <p id="L63">
  「じゃあさ、何が必要で、何がそうでないのか教えてよ」
 </p>
 <p id="L64">
  <br/>
 </p>
 <p id="L65">
  「そんなの分かんね、なければないで、いいんじゃね？　そこも楽しむってことで」
 </p>
 <p id="L66">
  <br/>
 </p>
 <p id="L67">
  「え～、ないとテンション下がったり、慌てたりしないかな？」
 </p>
 <p id="L68">
  <br/>
 </p>
 <p id="L69">
  うだうだ言う私と、お兄ちゃんとの間に割り込んでくるのは、酔っぱらいお姉ちゃん。非常に酒臭い。
 </p>
 <p id="L70">
 </p>
 <p id="L71">
  「んなことよりさぁ～、わたしゃあ、その男の子が気になるわけよぉ。ね、ね、楓凛その子のどこが好きなのよ、恋愛とか興味ありませぇ～ん。みたいなぁ？　顔してたあんたが、そんな少女みたいな顔するなんて、お姉ちゃん気になるわぁ～」
 </p>
 <p id="L72">
  <br/>
 </p>
 <p id="L73">
  私が慌てて自分の顔をペタペタ触るのを見て、ケタケタ笑うお姉ちゃん。
 </p>
 <p id="L74">
  <br/>
 </p>
 <p id="L75">
  「うん、うん、いいね、いいね。恋する少女の顔してる」
 </p>
 <p id="L76">
  <br/>
 </p>
 <p id="L77">
  「むぅ～」
 </p>
 <p id="L78">
  <br/>
 </p>
 <p id="L79">
  「なははは、やっぱいいわぁ。あの恋愛とか興味ありませんって感じの楓凛が、そんな顔するなんて、恋はいいわぁ～。お姉ちゃんもしたいわぁ～」
 </p>
 <p id="L80">
  <br/>
 </p>
 <p id="L81">
  「あ～、ほら、ひめ姉、なんていうかウザイ。ハッキリ言ってウザイ。だからあっち行くぞ」
 </p>
 <p id="L82">
  <br/>
 </p>
 <p id="L83">
  お兄ちゃんがお姉ちゃんを、羽交い締めして引きずって行く。
 </p>
 <p id="L84">
  <br/>
 </p>
 <p id="L85">
  「楓凛、楽しんでこいよ。荷物はもうちょい、減らすことをオススメするがな。ほれ行くぞひめ姉、おいコラ暴れんな！」
 </p>
 <p id="L86">
  <br/>
 </p>
 <p id="L87">
  「やー、やーだーっ」と騒がしい声が遠くなっていく。
 </p>
 <p id="L88">
  <br/>
 </p>
 <p id="L89">
  近くにあった鏡を覗いてみる。私はそんな分かりやすい顔をしているのだろうか？
 </p>
 <p id="L90">
  <br/>
 </p>
 <p id="L91">
  そこにはいつもと変わらない自分がいる、と思う。
 </p>
 <p id="L92">
  <br/>
 </p>
 <p id="L93">
  胸に手を当て考える。
 </p>
 <p id="L94">
  <br/>
 </p>
 <p id="L95">
  私は虎雄くんをどう思っているか？　それは至極簡単な問いで、簡単に答えを出せる。
 </p>
 <p id="L96">
  それを口にしないのは自信がない……いや、その先の結果を恐れる気持ちが強いから。
 </p>
 <p id="L97">
  <br/>
 </p>
 <p id="L98">
  この胸の鼓動を抱えている、この間もドキドキして楽しい時間だと思う。決して悪い時間じゃない。
 </p>
 <p id="L99">
  <br/>
 </p>
 <p id="L100">
  でも、怖いけど、一歩踏み出してみよっかな。
 </p>
 <p id="L101">
  <br/>
 </p>
 <p id="L102">
  「まずは荷物の選定から始めようかな」
 </p>
 <p id="L103">
  <br/>
 </p>
 <p id="L104">
  ちょっぴりテンションが高くなった私は、目の前の荷物を鞄から出し、もう一度選び直す。
 </p>
 <p id="L105">
  <br/>
 </p>
 <p id="L106">
  <br/>
 </p>
 <p id="L107">
  ＊　＊　＊
 </p>
 <p id="L108">
  <br/>
 </p>
 <p id="L109">
  <br/>
 </p>
 <p id="L110">
  って話を、かいつまんで話すここは車の中で、私は運転中である。
 </p>
 <p id="L111">
  勿論、私が恋する少女だとかの話は抜きで、助手席の虎雄くんと会話する。
 </p>
 <p id="L112">
  <br/>
 </p>
 <p id="L113">
  「ねっ、酷くない？　お姉ちゃんすぐ酔って絡んでくるんだよ」
 </p>
 <p id="L114">
  <br/>
 </p>
 <p id="L115">
  「でも、楽しそうです」
 </p>
 <p id="L116">
  <br/>
 </p>
 <p id="L117">
  「え～、本当にそう思う？　虎雄くんには、しっかり者の心春ちゃんがいるから、そう言えるんだよ。実際、心春ちゃん頼りになるでしょ」
 </p>
 <p id="L118">
  <br/>
 </p>
 <p id="L119">
  「はい、すごく」
 </p>
 <p id="L120">
  <br/>
 </p>
 <p id="L121">
  屈託にない笑顔で返してくる姿を見るに、本当に心春ちゃんのことを信頼しているのが、伝わってくる。
 </p>
 <p id="L122">
  <br/>
 </p>
 <p id="L123">
  「心春ちゃんが、アンドロイドって知ったときは、驚いたけど。なんか喋り方といい、あの動き、お母さんの
  <ruby>
   <rb>
    嘉香
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    よしか
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  さんそっくり！
 </p>
 <p id="L124">
  虎雄くんが設計したから似たのかな？　家族だから似るのかな？」
 </p>
 <p id="L125">
  <br/>
 </p>
 <p id="L126">
  私のなんてことない言葉に、目を丸くした虎雄くんはなんだか嬉しそうに答えてくれる。
 </p>
 <p id="L127">
  <br/>
 </p>
 <p id="L128">
  「はい、家族ですから。心春は今頃、ひなみさんと楽しんでますかね？」
 </p>
 <p id="L129">
  <br/>
 </p>
 <p id="L130">
  「あははっ……どうだろ？　ひなみは楽しんでるだろうけど」
 </p>
 <p id="L131">
  <br/>
 </p>
 <p id="L132">
  何気ない会話だけど、声のトーンも上がったし、笑いながら言うその姿を見て、ちょっぴり元気になってくれた、そんな気がした私は、海へ向かって車を走らせるのだった。
 </p>
 <p id="L133">
  <br/>
 </p>
 <p id="L134">
  因みに荷物は、ボストンバッグ２個まで減らすことに成功。
 </p>
 <p id="L135">
  <br/>
 </p>
 <p id="L136">
  頑張った私！
 </p>
</div>

