---
section_name: ８月～夏休み～
section_order: 3
chapter_order: 78
chapter_name: 波に想いをのせてなわけで
show_chapter_order: True
meta: None
---

# 波に想いをのせてなわけで
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  車のドアを開けると、夏の暑い空気が車内の冷気を押し退け、一気に蒸し暑くなる。
 </p>
 <p id="L2">
  ここまで頑張って車内を冷やしてきたエアコンに申し訳ない、そんな気持ちになってしまう。
 </p>
 <p id="L3">
  <br/>
 </p>
 <p id="L4">
  「夏って暑いですね。なにもしてなくても、汗が止まらないのすごく不思議です。嫌いじゃないんですけど」
 </p>
 <p id="L5">
  <br/>
 </p>
 <p id="L6">
  「虎雄くんって、本当に面白いこと言うよね。私は夏あんまり好きじゃないかなぁ、秋から冬にかけてが最高だと思うんだ」
 </p>
 <p id="L7">
  <br/>
 </p>
 <p id="L8">
  夏の海水浴場に着いた私たちは、出遅れたこともあり海から遠い場所に車を止めざる得なくなる。この時期の車の多さを嘗めてはいけなかった。
 </p>
 <p id="L9">
  ここで問題になってくるのが私の用意した荷物なわけだけど、折り畳みのキャリーカートを用意している私に抜かりはないのだ。
 </p>
 <p id="L10">
  ボストンバックを２個重ねると、虎雄くんが引いてくれる。
 </p>
 <p id="L11">
  <br/>
 </p>
 <p id="L12">
  「ねえ、虎雄くん。海に行ったらなにしよっか？」
 </p>
 <p id="L13">
  <br/>
 </p>
 <p id="L14">
  「とりあえずですけど、塩辛さを味わってみたいです。後は魚とか生き物を見てみたいです」
 </p>
 <p id="L15">
  <br/>
 </p>
 <p id="L16">
  水族館に行ったときも思ったけど、虎雄くんってあんまりお出掛けしない家だったってことか。
 </p>
 <p id="L17">
  お父さんほとんど家にいないらしいし、嘉香さんだけで連れて行くのは大変だろうから仕方ない。凄く楽しみ、そんな気持ちに溢れている虎雄くんの姿を見て、もっと色々なところに連れて行ってあげたいなって、そう思う。
 </p>
 <p id="L18">
  <br/>
 </p>
 <p id="L19">
  「すごい人だねぇ～、砂浜が人で埋まってるっ」
 </p>
 <p id="L20">
  <br/>
 </p>
 <p id="L21">
  「本当です！　でも海はもっと大きいです！」
 </p>
 <p id="L22">
  <br/>
 </p>
 <p id="L23">
  すごく興奮気味で、今にも海に走っていきそうな虎雄くんを見て、少し可笑しくて笑ってしまう。
 </p>
 <p id="L24">
  ここは年上らしく冷静に、頼れるところを見せようではないか。
 </p>
 <p id="L25">
  <br/>
 </p>
 <p id="L26">
  「虎雄くん、砂浜は足をとられて、転けるかもしれないから走っちゃダメだよ」
 </p>
 <p id="L27">
  <br/>
 </p>
 <p id="L28">
  「え、えぇ、あの楓凛さん」
 </p>
 <p id="L29">
  <br/>
 </p>
 <p id="L30">
  「ん？　どうかした？」
 </p>
 <p id="L31">
  <br/>
 </p>
 <p id="L32">
  早速、足をとられてしまったのかと虎雄くんを見ると、キャリーカートが砂にはまり動かず悩んでいる。
 </p>
 <p id="L33">
  <br/>
 </p>
 <p id="L34">
  「前に進めません、どうしましょうか？」
 </p>
 <p id="L35">
  <br/>
 </p>
 <p id="L36">
  「ど、どうしましょうね」
 </p>
 <p id="L37">
  <br/>
 </p>
 <p id="L38">
  <br/>
 </p>
 <p id="L39">
  ＊　＊　＊
 </p>
 <p id="L40">
  <br/>
 </p>
 <p id="L41">
  <br/>
 </p>
 <p id="L42">
  「面目ない……」
 </p>
 <p id="L43">
  <br/>
 </p>
 <p id="L44">
  「いえ、楓凛さんに全部用意してくれたんですし、こんなに沢山用意してもらって嬉しいです」
 </p>
 <p id="L45">
  <br/>
 </p>
 <p id="L46">
  なんていい子なのだろうか、涙が出そうになる。
 </p>
 <p id="L47">
  今、私たちは車に戻って荷物の選別をしている。早く海に行きたいだろうに、私のせいで戻るはめになって、非常に申し訳ない気持ちでいっぱいだ。
 </p>
 <p id="L48">
  更に、荷物の選別を虎雄くんにお願いした。情けない、情けないぞ私。
 </p>
 <p id="L49">
  <br/>
 </p>
 <p id="L50">
  「これくらいで、どうですか？」
 </p>
 <p id="L51">
  <br/>
 </p>
 <p id="L52">
  虎雄くんに言われ荷物を見ると、トートバッグ１個になっていた。
 </p>
 <p id="L53">
  <br/>
 </p>
 <p id="L54">
  「一応ですけど、タオルと怪我をしたときの道具、水、遊ぶものは今回は置いて置いてまた今度、海に足が浸けれたら今日は満足ですから。
 </p>
 <p id="L55">
  えっと、その……せっかく用意してくれたのに、ごめんなさい」
 </p>
 <p id="L56">
  <br/>
 </p>
 <p id="L57">
  「虎雄くんが謝らなくていいよ、私が欲張って、こんなになったんだから私が悪いよ、ごめんね」
 </p>
 <p id="L58">
  <br/>
 </p>
 <p id="L59">
  違うと言うように、ふるふると首を横に振る虎雄くん。このままではらちが明かないと判断して、私が手を差し伸べると手を握ってくれる。
 </p>
 <p id="L60">
  <br/>
 </p>
 <p id="L61">
  「遅くなっちゃたけど行こうか、砂浜歩いて海岸の端っこに行こうよ」
 </p>
 <p id="L62">
  <br/>
 </p>
 <p id="L63">
  「はい」
 </p>
 <p id="L64">
  <br/>
 </p>
 <p id="L65">
  手を握り歩来はじめる私たち、因み私の格好だが。
 </p>
 <p id="L66">
  上からストローハット(ベージュ)、タンクトップ(白)の上にアウトドア用の薄いジャケット(水色)、ショートパンツ(黒)と、サンダル
 </p>
 <p id="L67">
  である。
 </p>
 <p id="L68">
  <br/>
 </p>
 <p id="L69">
  なぜか紹介せずにはいられなかった。
 </p>
 <p id="L70">
  <br/>
 </p>
 <p id="L71">
  <br/>
 </p>
 <p id="L72">
  ＊　＊　＊
 </p>
 <p id="L73">
  <br/>
 </p>
 <p id="L74">
  <br/>
 </p>
 <p id="L75">
  あつい、あついと、はしゃぎながら砂浜を歩く私たち。炎天下の中の砂浜を歩くのは、大変だけど楽しい。
 </p>
 <p id="L76">
  泳ぐ人たちのいる浜辺を横に、私たちは少し離れた磯の方へ向かう。この辺りになると家族なんかが多くなる。
 </p>
 <p id="L77">
  <br/>
 </p>
 <p id="L78">
  ちょうど磯と浜の間くらいで、浜の砂がサラサラしていない、ちょっと石の混じった海岸で、海に恐る恐る足をつける虎雄くん。
 </p>
 <p id="L79">
  <br/>
 </p>
 <p id="L80">
  最初はそーっと、歩いていたけど、慣れたら
 </p>
 <p id="L81">
  じゃぶじゃぶと楽しそうに歩き、海の中を覗いている。
 </p>
 <p id="L82">
  そのうち、手についた海水を舐めると、辛かったのか、目をバツにして涙目になる。
 </p>
 <p id="L83">
  <br/>
 </p>
 <p id="L84">
  「本当に舐めたんだ。辛かった？」
 </p>
 <p id="L85">
  <br/>
 </p>
 <p id="L86">
  「はい、物凄く！」
 </p>
 <p id="L87">
  <br/>
 </p>
 <p id="L88">
  首を縦に振り、辛そうにしながらも嬉しそうだ。貝殻を拾っては目を輝かせる姿を見て、本当に海に来たことないんだってことを確信する。
 </p>
 <p id="L89">
  流れて来たワカメや海草を拾っては、うんうんと頷いている。そのうち磯の水場で何かを発見したようで、興奮気味に手を振って私を呼びに来る。
 </p>
 <p id="L90">
  <br/>
 </p>
 <p id="L91">
  「これ！　これって、何なんですか？」
 </p>
 <p id="L92">
  <br/>
 </p>
 <p id="L93">
  「ん～、どれどれぇ」
 </p>
 <p id="L94">
  <br/>
 </p>
 <p id="L95">
  興奮した虎雄くんが指差すのは　磯の岩場に溜まった水の中にいる派手な生物。うねうねと動いている。
 </p>
 <p id="L96">
  <br/>
 </p>
 <p id="L97">
  「あ～、ウミウシだね。毒とかあったような気がするから、触っちゃダメだよ」
 </p>
 <p id="L98">
  <br/>
 </p>
 <p id="L99">
  触りたそうに、ウズウズしている虎雄くんに釘を刺しておく。
 </p>
 <p id="L100">
  こういうところは男の子っぽい。そんなことを思いながら、ウミウシに熱い視線を向ける虎雄くんを眺める。
 </p>
 <p id="L101">
  <br/>
 </p>
 <p id="L102">
  そんな純粋な姿を見て、私も少しだけ海に足を入れてみる。
 </p>
 <p id="L103">
  <br/>
 </p>
 <p id="L104">
  「おわっと」
 </p>
 <p id="L105">
  <br/>
 </p>
 <p id="L106">
  ズブズブと沈む砂に足を取られ、転けそうになる私を虎雄くんが支えてくれる。
 </p>
 <p id="L107">
  <br/>
 </p>
 <p id="L108">
  「ごめん、サンダルが砂に引っ掛かっちゃった」
 </p>
 <p id="L109">
  <br/>
 </p>
 <p id="L110">
  「サンダルを脱いだ方が良いかもしれないです」
 </p>
 <p id="L111">
  <br/>
 </p>
 <p id="L112">
  「そ、そうだね、えとごめんね」
 </p>
 <p id="L113">
  <br/>
 </p>
 <p id="L114">
  私がサンダルを砂の上で脱ぎ、足を直に砂につけると波で動く砂の感触がくすぐったく感じる。
 </p>
 <p id="L115">
  虎雄くんが海に手を突っ込み、私のサンダルを取り出してくれる。
 </p>
 <p id="L116">
  <br/>
 </p>
 <p id="L117">
  「ありがとう、海に入るならサンダルは脱いだ方が良いかもね」
 </p>
 <p id="L118">
  <br/>
 </p>
 <p id="L119">
  私は左足のサンダルを脱いで、砂に足を沈める。いつ以来だろうか、こんな風に裸足で海に入ったのは。
 </p>
 <p id="L120">
  段々と汚れることを嫌い、避けるようになった私が忘れたものを持っている。虎雄くんを見ていると、そう思ってしまう。
 </p>
 <p id="L121">
  <br/>
 </p>
 <p id="L122">
  「楓凛さん、これ」
 </p>
 <p id="L123">
  <br/>
 </p>
 <p id="L124">
  そう言って、手のひらにのせている巻き貝を見せてくる。
 </p>
 <p id="L125">
  何の変哲のもない巻き貝を、じっと見つめているので私も黙って見る。
 </p>
 <p id="L126">
  やがて巻き貝はモゾモゾと動き始め、中から長い手足が出てきて目を覗かせ、虎夫くんの手のひらの上で歩き始める。
 </p>
 <p id="L127">
  <br/>
 </p>
 <p id="L128">
  「ヤドカリだね」
 </p>
 <p id="L129">
  <br/>
 </p>
 <p id="L130">
  「これが、ヤドカリ……」
 </p>
 <p id="L131">
  <br/>
 </p>
 <p id="L132">
  しばらく無言で眺めて海の中へそっと返す。ヤドカリは海に中に入るとすぐに見えなくなってしまうが、見失ってなお、じっと見続ける。
 </p>
 <p id="L133">
  <br/>
 </p>
 <p id="L134">
  「楓凛さん……」
 </p>
 <p id="L135">
  <br/>
 </p>
 <p id="L136">
  「ん？　どうしたの？」
 </p>
 <p id="L137">
  <br/>
 </p>
 <p id="L138">
  いつもと違うトーンに違和感を感じるが、あえて明るく答える。
 </p>
 <p id="L139">
  <br/>
 </p>
 <p id="L140">
  「みんな生きてるんですよね。生きるって何なんですか？　生まれた意味って、なんなんですか？　……ごめんなさい。ちょっと気になったんで」
 </p>
 <p id="L141">
  <br/>
 </p>
 <p id="L142">
  凄く悲しそうな目で私を見たあと、すぐに笑って誤魔化す。凄く純粋な子、故にそんな悩みがあるなんて思ってもいなかった。
 </p>
 <p id="L143">
  生きている理由なんて、生まれてきた理由なんて……あるのだろうか？
 </p>
 <p id="L144">
  あるとすれば？
 </p>
 <p id="L145">
  <br/>
 </p>
 <p id="L146">
  「私はには、生まれたとか、生きている、そんな意味は分からないな」
 </p>
 <p id="L147">
  <br/>
 </p>
 <p id="L148">
  繕って、なんかそれっぽいこと言おうと思った。思ったけど虎雄くんにそれを言うのは違う気がした。だからありのままを言おう。
 </p>
 <p id="L149">
  <br/>
 </p>
 <p id="L150">
  そう思った。
 </p>
 <p id="L151">
  <br/>
 </p>
 <p id="L152">
  「分からないけど、私は虎雄くんに出会えて良かった。それがこの世に生まれた意味、生きてる意味に……ううん、この言い方は卑怯かな」
 </p>
 <p id="L153">
  <br/>
 </p>
 <p id="L154">
  私はまっすぐ虎雄くんを見る。
 </p>
 <p id="L155">
  <br/>
 </p>
 <p id="L156">
  「私は虎雄くんのことが好き。その好きな人に出会えた、それが私が生きてきた意味かな？
 </p>
 <p id="L157">
  だからほら、理由なんて後付けでいいんだよ、多分。
 </p>
 <p id="L158">
  きっと、そんなこと正確に答えれる人なんていないし。だからなんでもいいんだって、美味しいもの食べれたーとか、面白い漫画読んだーとかでも。そこに大きい、小さいなんてないよ。ここは自分よがりな考えでいいと思う！
 </p>
 <p id="L159">
  あぁ、うまくまとまらないねっ。あ～、そしてはずかしぃぃ」
 </p>
 <p id="L160">
  <br/>
 </p>
 <p id="L161">
  赤くなった顔をパタパタと扇ぎながら、今言ったことを思い返す。なんともグダグダな告白だ。いや、告白なのかなこれ？
 </p>
 <p id="L162">
  恐る恐る虎雄くんを見ると目を丸くして、パチパチまばたきをしている。
 </p>
 <p id="L163">
  <br/>
 </p>
 <p id="L164">
  「楓凛さんは好きな人に出会えたから……」
 </p>
 <p id="L165">
  <br/>
 </p>
 <p id="L166">
  「ああ、その、さっきの……好きってのさ、ほんとだから」
 </p>
 <p id="L167">
  <br/>
 </p>
 <p id="L168">
  念のため、というのもおかしいが言い直してしまう私。虎雄くんは少しだけ考えて、口を開く。
 </p>
 <p id="L169">
  <br/>
 </p>
 <p id="L170">
  「あの、ボクちゃんと相手の気持ちに、ボクの気持ちに向き合います。だから、その、少し待ってもらえませんか」
 </p>
 <p id="L171">
  <br/>
 </p>
 <p id="L172">
  「むぅ、ここでお預けかぁ。普通の感じなら脈なし、ってところなんだろうけど虎雄くんがそう言うなら待つよ」
 </p>
 <p id="L173">
  <br/>
 </p>
 <p id="L174">
  「その、ごめんなさい」
 </p>
 <p id="L175">
  <br/>
 </p>
 <p id="L176">
  「あ、ここで、ごめんなさいは、やめてね」
 </p>
 <p id="L177">
  <br/>
 </p>
 <p id="L178">
  そう、普通は、「考えさせてとか」「待ってくれ」なんて脈のないときに言われる台詞だが、虎雄くんは何か本気で考え始めている。
 </p>
 <p id="L179">
  そんな気がする、私の勘だが。
 </p>
 <p id="L180">
  <br/>
 </p>
 <p id="L181">
  「もう少し遊んで帰ろうっか。私、せっかく裸足になったしさ」
 </p>
 <p id="L182">
  <br/>
 </p>
 <p id="L183">
  両手に持ったサンダルをヒラヒラさせながら、そう言う私に虎雄くんは嬉しそうに大きく頷いてくれる。
 </p>
</div>

