---
section_name: ８月～夏休み～
section_order: 3
chapter_order: 79
chapter_name: 心春のことなわけで
show_chapter_order: True
meta: None
---

# 心春のことなわけで
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  トラが楓凛さんと海に行く、そんな話になる前に、俺はひなみと海に行くことが決まっていた。
 </p>
 <p id="L2">
  <br/>
 </p>
 <p id="L3">
  元気のなかったトラは、楓凛さんに海に誘われ、少し元気になった気がする。
 </p>
 <p id="L4">
  一応、珠理亜の告白や、恋愛相談するのは絶対にするなと念を押しておく。
 </p>
 <p id="L5">
  何度も頷くトラに、不安を感じつつも俺は自分のことを考える。
 </p>
 <p id="L6">
  <br/>
 </p>
 <p id="L7">
  トラに対し、どや顔で恋愛について話していたあの日、ひなみの文字が光るスマホを前に恐怖した。
 </p>
 <p id="L8">
  トラに聞かれたくないから廊下に出て、ビクビクしながら電話に出ると、
 </p>
 <p id="L9">
  <br/>
 </p>
 <p id="L10">
  「ヤッホー、心春ちゃん！！　水着！　水着を着ようぜ！　よーし！　また私が着させてあげるからねっ？　ねっ？」
 </p>
 <p id="L11">
  <br/>
 </p>
 <p id="L12">
  ブツッ
 </p>
 <p id="L13">
  <br/>
 </p>
 <p id="L14">
  変態との通話を切る。
 </p>
 <p id="L15">
  <br/>
 </p>
 <p id="L16">
  すぐにかかってくる着信に、放置していたら家に突撃してきそうな気がした俺は、しぶしぶ出る。
 </p>
 <p id="L17">
  <br/>
 </p>
 <p id="L18">
  「なんでしゅ？」
 </p>
 <p id="L19">
  <br/>
 </p>
 <p id="L20">
  「おー、なんか不機嫌だね」
 </p>
 <p id="L21">
  <br/>
 </p>
 <p id="L22">
  いや、お前のせいだと言いたいのを、我慢して聞く。
 </p>
 <p id="L23">
  <br/>
 </p>
 <p id="L24">
  「要件はなんでしゅか？」
 </p>
 <p id="L25">
  <br/>
 </p>
 <p id="L26">
  「水着！　水着といえば海！　海に行こうぜ心春ちゃん！」
 </p>
 <p id="L27">
  <br/>
 </p>
 <p id="L28">
  「嫌でしゅ」
 </p>
 <p id="L29">
  <br/>
 </p>
 <p id="L30">
  「そー言うと思った！　でも大丈夫！　私全然めげないから！」
 </p>
 <p id="L31">
  <br/>
 </p>
 <p id="L32">
  「ちょっとはめげろでしゅ！　大体、人の
  <ruby>
   <rb>
    ちゅごう
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    都合
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  と気持ちを──」
 </p>
 <p id="L33">
  <br/>
 </p>
 <p id="L34">
  「心春ちゃんの悩み、聞いてあげようと思ったのになぁ」
 </p>
 <p id="L35">
  <br/>
 </p>
 <p id="L36">
  ！？　さっきまでの軽いトーンから、突然悲しげなトーンで言われ言葉に詰まる。
 </p>
 <p id="L37">
  <br/>
 </p>
 <p id="L38">
  「ふふふふふ、心春ちゃん何か悩み事があるね、お姉さんが聞いてあげるから話してみなさい」
 </p>
 <p id="L39">
  <br/>
 </p>
 <p id="L40">
  「な、なんで……」
 </p>
 <p id="L41">
  <br/>
 </p>
 <p id="L42">
  「なんで分かったかって？　そんなの簡単じゃない。この世には、悩みのある人とない人の２種類しかいないの。ありますか？　って聞かれ
  <ruby>
   <rb>
    間
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    ま
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  があき、動揺するということは、悩みがあるってこと」
 </p>
 <p id="L43">
  <br/>
 </p>
 <p id="L44">
  や、やられた……この人は油断ならない。アホみたいなことを言いながら油断させ、人の心の隙間に入ってくる。
 </p>
 <p id="L45">
  だがこうなったのも、何かの縁かもしれない。正直このまま一人で悩んでいても解決しない気がする。変な人だが、根は優しいし親身になって聞いてくれるかもしれない。
 </p>
 <p id="L46">
  <br/>
 </p>
 <p id="L47">
  「直接あって話せましゅか？　しょの、あまり聞かれたくないというか、こっしょりと」
 </p>
 <p id="L48">
  <br/>
 </p>
 <p id="L49">
  「オッケ～！！　じゃあ、海に行こう！」
 </p>
 <p id="L50">
  <br/>
 </p>
 <p id="L51">
  「聞いてましゅ？　なんでしょこから、海に行くことになるんでしゅか。おかしいでしゅ！」
 </p>
 <p id="L52">
  <br/>
 </p>
 <p id="L53">
  本当にこいつは人の話を聞いていながら、自分のペースに持ち込んでいきやがる。悩みを相談すると言った手前、断りにくい。
 </p>
 <p id="L54">
  <br/>
 </p>
 <p id="L55">
  「うぅぅ、気は進まないでしゅが分かったでしゅ」
 </p>
 <p id="L56">
  <br/>
 </p>
 <p id="L57">
  「へえ、その感じ本当に悩んでるっぽいね。水着は外せないけど悩みはちゃんと聞くから」
 </p>
 <p id="L58">
  <br/>
 </p>
 <p id="L59">
  「水着はやめてほしいでしゅ……」
 </p>
 <p id="L60">
  <br/>
 </p>
 <p id="L61">
  俺の願い事は届くことなくひなみと海に行くことになるのだ。
 </p>
 <p id="L62">
  <br/>
 </p>
 <p id="L63">
  <br/>
 </p>
 <p id="L64">
  ＊　＊　＊
 </p>
 <p id="L65">
  <br/>
 </p>
 <p id="L66">
  <br/>
 </p>
 <p id="L67">
  ひなみと海に行く日はやって来る。それは奇しくも楓凛さんとトラが海に行く日とかぶる。
 </p>
 <p id="L68">
  先にトラを見送った後、車でやって来たひなみ。
 </p>
 <p id="L69">
  猫足よろしく、しなやかな乗り心地を提供してくれる外車、プジャー２０８。その車から颯爽と降りてくるひなみが、ちょっとカッコいいのが悔しい。
 </p>
 <p id="L70">
  <br/>
 </p>
 <p id="L71">
  母さんに挨拶して車は走り始める。
 </p>
 <p id="L72">
  <br/>
 </p>
 <p id="L73">
  「むぅ、ミッションなんでしゅね。今の時代に珍しいでしゅ」
 </p>
 <p id="L74">
  <br/>
 </p>
 <p id="L75">
  「まあねぇ、なんか好きなんだよね、私頑張ってる！　って感じするし」
 </p>
 <p id="L76">
  <br/>
 </p>
 <p id="L77">
  よく分からない理由だが、車の免許取ったら、古い車レストアして乗ろうかなって夢があったから、大切に乗っているのが分かる、ひなみの車は好感度が持てる。
 </p>
 <p id="L78">
  <br/>
 </p>
 <p id="L79">
  「心春ちゃん、今日も可愛い服来てるね。
  <ruby>
   <rb>
    嘉香
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    よしか
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  さんチョイス？」
 </p>
 <p id="L80">
  <br/>
 </p>
 <p id="L81">
  「そうでしゅ、お母しゃんが選んでくれたんでしゅ」
 </p>
 <p id="L82">
  <br/>
 </p>
 <p id="L83">
  そう言う俺の格好は、
 </p>
 <p id="L84">
  <br/>
 </p>
 <p id="L85">
  サファリハット（薄いピンク）、ワンピース（白）、サンダルである。
 </p>
 <p id="L86">
  <br/>
 </p>
 <p id="L87">
  「うん、うん似合ってる。ワンピースってことは水着は下に着てきたってことか……チッ」
 </p>
 <p id="L88">
  <br/>
 </p>
 <p id="L89">
  「チッ、ってなんでしゅ！　ひなみに着替えしゃせられるなんて、かんべんでしゅから着てくるに決まってるでしゅ」
 </p>
 <p id="L90">
  <br/>
 </p>
 <p id="L91">
  前回の試着室で、ひなみに水着を着させられるという屈辱を忘れはしない。
 </p>
 <p id="L92">
  <br/>
 </p>
 <p id="L93">
  ブーブー文句を言うひなみに、ニヒヒと笑う俺を見てひなみは言う。
 </p>
 <p id="L94">
  <br/>
 </p>
 <p id="L95">
  「よし、よし、まだ余裕はありそうじゃん。心春ちゃんの話は、じっくり聞いたげるからまずは海に行こうよ」
 </p>
 <p id="L96">
  <br/>
 </p>
 <p id="L97">
  こういうところが、ひなみの恐ろしいところであり、頼もしいところでもある。
 </p>
 <p id="L98">
  ひなみの性格から恐怖のドライブになるかと思いきや、乗り心地のよい運転は本人らしさを表しているようだ。
 </p>
 <p id="L99">
  <br/>
 </p>
 <p id="L100">
  窓から外を流れる景色を見ながら、物思いにふける。免許は持ってはいるが、母さんは運転をしない。家族で出掛けた記憶もあんまりないし、車自体久々だ。
 </p>
 <p id="L101">
  ひなみの車を気に入った俺は外の景色を楽しむ。
 </p>
 <p id="L102">
  <br/>
 </p>
 <p id="L103">
  段々と家や店などの建物が減ってきて、開けていく風景。道路案内の標識やお店の案内の立て看板などが、海が近付いてきていることを知らせてくれる。
 </p>
 <p id="L104">
  <br/>
 </p>
 <p id="L105">
  「心春ちゃんもう少しで着くよ」
 </p>
 <p id="L106">
  <br/>
 </p>
 <p id="L107">
  ひなみに声をかけられ正面を見ると、遠くに青い海が見える。
 </p>
 <p id="L108">
  <br/>
 </p>
 <p id="L109">
  「海楽しみ、でもね私は心春ちゃんの水着の方が楽しみなの。ちなみにさ、今着てる水着って、この間私が選んだやつだったりする？」
 </p>
 <p id="L110">
  <br/>
 </p>
 <p id="L111">
  「楽しみってなんでしゅかそりぇは……水着はひなみが買ってくれてものでしゅ。着てこないとうるさそうでしゅから着てきたんでしゅ」
 </p>
 <p id="L112">
  <br/>
 </p>
 <p id="L113">
  「やったねっ！　なんだかんだ言ってるけど着てくれるし、素直じゃないな、ほんとにもー。このツンデレ幼女っ！」
 </p>
 <p id="L114">
  <br/>
 </p>
 <p id="L115">
  「うぶっ、うぶうぅ、やめ、やめやがれでしゅ！　前見て運転するでしゅ！　目的地ちゅくまで気を抜くなでしゅ～！」
 </p>
 <p id="L116">
  <br/>
 </p>
 <p id="L117">
  俺の頬を突っつき、目的地寸前で挙動のおかしくなる車に、ひなみらしさを感じつつ不安を感じるのだった。
 </p>
</div>

