---
section_name: ８月～夏休み～
section_order: 3
chapter_order: 88
chapter_name: その子は突然やって来るわけで
show_chapter_order: True
meta: None
---

# その子は突然やって来るわけで
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  祭りの後、トラは深く考えている様子を見せる。今までならすぐ俺に聞いてきたのに、今回はなにも聞いてこない。
 </p>
 <p id="L2">
  <br/>
 </p>
 <p id="L3">
  少し寂しい気もするが、トラ自身が答えを出そうとするその姿勢は尊重したいので、分かりやすいぐらい悩んでいる姿に気付かないフリをしておく。
 </p>
 <p id="L4">
  <br/>
 </p>
 <p id="L5">
  パソコンで今、書きたいことを書き終えた俺は、トラを置いてリビングにいく。
 </p>
 <p id="L6">
  <br/>
 </p>
 <p id="L7">
  台所では母さんがお昼を作っていた。そういえば祭りが終わってから彩葉、来てないな。トラは朝、走りにはいっているが、楓凛さんとも走っていないみたいだし。
 </p>
 <p id="L8">
  <br/>
 </p>
 <p id="L9">
  俺が求めた流れではあるんだけど、４人娘とワイワイとやっていた頃が懐かしく感じてしまう。
 </p>
 <p id="L10">
  ほんの一瞬、短い間だったけど、濃い日々。人間関係は変わっていくんだって身をもって実感する。
 </p>
 <p id="L11">
  <br/>
 </p>
 <p id="L12">
  ちょこんとリビングのソファーに座って、台所で忙しそうにする母さんを眺める。
 </p>
 <p id="L13">
  <br/>
 </p>
 <p id="L14">
  ピンポーン！　インターフォンが鳴り画面に映し出されるのは、建造さんの顔。珍しいお客さんに驚きながら、母さんと一緒に俺は玄関へと向かう。
 </p>
 <p id="L15">
  <br/>
 </p>
 <p id="L16">
  玄関を出ると暑苦しい笑顔の建造さんと、その後ろに俺と同じ年齢くらいの女の子が立っていた。
 </p>
 <p id="L17">
  <br/>
 </p>
 <p id="L18">
  「突然の訪問申し訳ありません。私は雨宮珠理亜の父、雨宮建造です。こういうものなのですが」
 </p>
 <p id="L19">
  <br/>
 </p>
 <p id="L20">
  建造さんは母さんにお辞儀をして、名刺を渡し挨拶を交わすと、俺の方をくるりと向き女の子の肩を押して、前に出るよう促す。
 </p>
 <p id="L21">
  <br/>
 </p>
 <p id="L22">
  黒く長い髪に、少しタレ目の女の子は丁寧にお辞儀をする。
 </p>
 <p id="L23">
  <br/>
 </p>
 <p id="L24">
  「心春さま、初めまして、
  <ruby>
   <rb>
    夕華
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    ゆうか
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  といいます。以後、お見知りおきをお願いします」
 </p>
 <p id="L25">
  <br/>
 </p>
 <p id="L26">
  見た目の幼さとは違い、丁寧で落ち着いた挨拶。この体になって、こんなに丁寧に挨拶されたの初めてではなかろうか。
 </p>
 <p id="L27">
  <br/>
 </p>
 <p id="L28">
  「こはりゅでしゅ。こちらこしょ、よろしくお願いしましゅ」
 </p>
 <p id="L29">
  <br/>
 </p>
 <p id="L30">
  ちょっと緊張してしまい、上ずった声でペコリとお辞儀する俺の手を、そっと夕華が握ってくる。
 </p>
 <p id="L31">
  <br/>
 </p>
 <p id="L32">
  「事前情報として、心春さまの喋り方、行動パターン、好み等が登録されています。
 </p>
 <p id="L33">
  ですがこうして本物に触れ、建造様のいう他の個体との違いを検出できました」
 </p>
 <p id="L34">
  <br/>
 </p>
 <p id="L35">
  「しょの喋り方と内容、夕華はアンドリョイドなんでしゅか？」
 </p>
 <p id="L36">
  <br/>
 </p>
 <p id="L37">
  「はい、私はAMEMIYAグループが作った、完全試作型故に型番なしのアンドロイドになります」
 </p>
 <p id="L38">
  <br/>
 </p>
 <p id="L39">
  挨拶をする夕華の後ろから、ぬっと健造さんが姿を現し、申し訳なさそうに話してくる。
 </p>
 <p id="L40">
  <br/>
 </p>
 <p id="L41">
  「感情領域拡大を目指して、心春くんを参考に作ったのだがね。一般的領域の３０％を超えた３２％の思考、感情領域を実現したんだ。
 </p>
 <p id="L42">
  これによって、より人間に近づいたんだが、それ以上は厳しくてね、どうしても心春くんの領域までいけないわけなんだ、これが……」
 </p>
 <p id="L43">
  <br/>
 </p>
 <p id="L44">
  そりゃそうだろうと思いながら、嫌な予感を感じつつ続きを聞く。
 </p>
 <p id="L45">
  <br/>
 </p>
 <p id="L46">
  「そこでだ、夕華を少しの間、預かってほしい。開発者として情けない話なんだが、心春くんと触れ合うことで、なにか変化が起きるんじゃないかと期待しているのだよ」
 </p>
 <p id="L47">
  <br/>
 </p>
 <p id="L48">
  まあ、アンドロイドを生命として考える、アンドロイド心理学なるものが設立された今、健造さんの言う「他者との接触による、性格の変化」はありうる話だから、別段情けないことではない。
 </p>
 <p id="L49">
  だが技術者として、存在しているものを再現できないのが悔しい気持ちは分かる。
 </p>
 <p id="L50">
  <br/>
 </p>
 <p id="L51">
  俺が母さんを見るとちょっと悩んでいて、健造さんはキョロキョロして、トラを探しているようだ。
 </p>
 <p id="L52">
  <br/>
 </p>
 <p id="L53">
  「トリャは今ちょっと忙ちくて、夕華は……」
 </p>
 <p id="L54">
  <br/>
 </p>
 <p id="L55">
  俺が母さんを見ると、意図を察してくれたようで頷いてくれる。
 </p>
 <p id="L56">
  <br/>
 </p>
 <p id="L57">
  「分かったでしゅ、夕華をしばらく預かるでしゅ。わたちと同じせいかちゅリズムで問題ないでしゅね？」
 </p>
 <p id="L58">
  <br/>
 </p>
 <p id="L59">
  「あ、ああ、お願いできるかね。心春くんと一緒に行動してくれればそれで問題ないよ。
 </p>
 <p id="L60">
  <br/>
 </p>
 <p id="L61">
  おっとそうだ、えっと奥さん、こちらが今回の実験協力費用になってまして」
 </p>
 <p id="L62">
  <br/>
 </p>
 <p id="L63">
  母さんにお金の話を始める健造さんは置いておき、俺は夕華の手を取る。
 </p>
 <p id="L64">
  <br/>
 </p>
 <p id="L65">
  「荷物を持って家に入るでしゅ」
 </p>
 <p id="L66">
  <br/>
 </p>
 <p id="L67">
  「えっ、健造さまお待ちに……」
 </p>
 <p id="L68">
  <br/>
 </p>
 <p id="L69">
  「いいんでしゅよ、家の中案内するでしゅから」
 </p>
 <p id="L70">
  <br/>
 </p>
 <p id="L71">
  躊躇する夕華を促すと、小さな鞄を一つ持ってついてくる。一般家庭の家の案内などすぐに終わる。
 </p>
 <p id="L72">
  １階の案内を終え、2階に上がるとトラの部屋をノックするが返事がないので、勝手にドアノブに手をかけ開ける。
 </p>
 <p id="L73">
  俺の行動に慌てる夕華を連れてズカズカと中に入ると、驚くトラが俺と夕華を見て更に驚いている。
 </p>
 <p id="L74">
  <br/>
 </p>
 <p id="L75">
  「トリャ、こちらの子は建造しゃんから預かった、夕華でしゅ。今日からしばらくこの家に滞
  <ruby>
   <rb>
    じゃい
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    在
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  するでしゅ」
 </p>
 <p id="L76">
  <br/>
 </p>
 <p id="L77">
  「ご紹介に預かりました夕華と申します。虎雄さま、宜しくお願いいたします」
 </p>
 <p id="L78">
  <br/>
 </p>
 <p id="L79">
  「え、ええっと、ボク、ボクは梅咲虎雄です。よ、宜しくお願いします」
 </p>
 <p id="L80">
  <br/>
 </p>
 <p id="L81">
  深々とお辞儀をする夕華に、慌ててトラがお辞儀を返し自己紹介をする。そんなトラに手を組んで祈るようなポーズを取る夕華。
 </p>
 <p id="L82">
  <br/>
 </p>
 <p id="L83">
  「虎雄さまは、心春さまを作った凄い方だと伺っています。健造さまも虎雄さまのことをお褒めになっていました。私も尊敬しています」
 </p>
 <p id="L84">
  <br/>
 </p>
 <p id="L85">
  「えっ、あぁまあ、ありがとうございます？」
 </p>
 <p id="L86">
  <br/>
 </p>
 <p id="L87">
  ぐいぐいくる夕華に困惑するトラはなぜかお礼を述べている。どれだけテンパっているんだよ、と思いながら夕華の手を引く。
 </p>
 <p id="L88">
  <br/>
 </p>
 <p id="L89">
  「夕華、トリャは記憶が曖昧なとこがあるでしゅから。そのへんにしてあげてくだしゅい。しょれよりも……」
 </p>
 <p id="L90">
  <br/>
 </p>
 <p id="L91">
  俺は夕華を改めて観察する。俺に似せて作ったことから外見の年齢は近い。日本人ベースで作られていてロングの黒髪が映える。
 </p>
 <p id="L92">
  <br/>
 </p>
 <p id="L93">
  <br/>
 </p>
 <p id="L94">
  「ふむぅ、夕華。まずは呼び方から変えてみるでしゅ」
 </p>
 <p id="L95">
  <br/>
 </p>
 <p id="L96">
  「呼び方ですか？」
 </p>
 <p id="L97">
  <br/>
 </p>
 <p id="L98">
  「そうでしゅ、呼び方を変えるだけで印象は変わるものでしゅ。形から入ってみるでしゅ。
 </p>
 <p id="L99">
  <br/>
 </p>
 <p id="L100">
  まずわたしちは、こはりゅ！　でトリャはトリャ！」
 </p>
 <p id="L101">
  <br/>
 </p>
 <p id="L102">
  「こはりゅさまに、トリャさまですか」
 </p>
 <p id="L103">
  <br/>
 </p>
 <p id="L104">
  あ、俺が言ったらダメなパターンだ、これ。
 </p>
</div>

