---
section_name: ８月～夏休み～
section_order: 3
chapter_order: 89
chapter_name: 妹になるわけで
show_chapter_order: True
meta: None
---

# 妹になるわけで
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  我が家のリビングに集まり４人で自己紹介をする。
 </p>
 <p id="L2">
  <br/>
 </p>
 <p id="L3">
  「予定では約１ヶ月間、うちに滞在することになった夕華ちゃん。トラ、一応言っておくけど夕華ちゃんに変なことしたらダメよ」
 </p>
 <p id="L4">
  <br/>
 </p>
 <p id="L5">
  優しく言ってはいるが、母さんの少し殺気のこもった注意に、激しく頷くトラ。すまない、昔の俺のせいで苦労かけるな……。
 </p>
 <p id="L6">
  <br/>
 </p>
 <p id="L7">
  「夕華です。短い間ですが、よろしくお願いします。お母様、トリャさま」
 </p>
 <p id="L8">
  <br/>
 </p>
 <p id="L9">
  夕華が母さんとトラに挨拶を終え、俺の方へ寄ってくると、手を組み祈りのポーズをとる。
 </p>
 <p id="L10">
  <br/>
 </p>
 <p id="L11">
  この子、これ好きだな。
 </p>
 <p id="L12">
  <br/>
 </p>
 <p id="L13">
  「こはりゅお姉ちゃん、よろしくお願いします」
 </p>
 <p id="L14">
  <br/>
 </p>
 <p id="L15">
  「う、うん、よろちくでしゅ」
 </p>
 <p id="L16">
  <br/>
 </p>
 <p id="L17">
  夕華が微笑む。
 </p>
 <p id="L18">
  <br/>
 </p>
 <p id="L19">
  一般的なアンドロイドより表情を豊かにと、全身の運動機能より、表情筋と表現に力を入れたと説明を受けたが、微笑んでいる表情は、人と遜色ない。技術の進歩を感じてしまう。
 </p>
 <p id="L20">
  <br/>
 </p>
 <p id="L21">
  なぜにお姉ちゃんと呼ばれているかというと、少し前に皆の呼び方を決めよう、そう話し合ったときに、俺たちを見てトラが何気なく言った「姉妹みたい」って言葉に、夕華が反応し「お姉ちゃん」と呼ばせたら嬉しそうに見えたので、
 </p>
 <p id="L22">
  <br/>
 </p>
 <p id="L23">
  「こはりゅお姉ちゃん」
 </p>
 <p id="L24">
  <br/>
 </p>
 <p id="L25">
  と呼ぶようになったわけである。
 </p>
 <p id="L26">
  <br/>
 </p>
 <p id="L27">
  「おにいたん」と呼ばれる夢は潰えたが、ここにきてまさかの「お姉ちゃん」呼び！
 </p>
 <p id="L28">
  <br/>
 </p>
 <p id="L29">
  なんか照れるけど、これはこれで良いかもしれないぞ！　ちょっぴりテンション上がったっ！
 </p>
 <p id="L30">
  <br/>
 </p>
 <p id="L31">
  「夕華、困ったことがあったら、お、お姉ちゃんに任せるでしゅ」
 </p>
 <p id="L32">
  <br/>
 </p>
 <p id="L33">
  「はい」
 </p>
 <p id="L34">
  <br/>
 </p>
 <p id="L35">
  何を任せてくれ、なのかは知らないが胸を張る俺に、素直な返事をしてくれる夕華。
 </p>
 <p id="L36">
  <br/>
 </p>
 <p id="L37">
  むむむ、いいなやっぱり！　予想外の形で妹ができたぞ。
 </p>
 <p id="L38">
  嬉しさが滲み出ているのか、笑みが溢れる俺の顔を見て、母さんが微笑んでいる。
 </p>
 <p id="L39">
  そんな俺と母さんの顔を見比べ夕華は不思議そうに訪ねる。
 </p>
 <p id="L40">
  <br/>
 </p>
 <p id="L41">
  「お母様とこはりゅお姉ちゃんは、なんで嬉しそうなのですか？」
 </p>
 <p id="L42">
  <br/>
 </p>
 <p id="L43">
  「心春ちゃん、妹ができて嬉しそうだなって」
 </p>
 <p id="L44">
  「妹ができたからでしゅ」
 </p>
 <p id="L45">
  <br/>
 </p>
 <p id="L46">
  夕華の問いに２人で同時に答えると、それに驚いたのか少しだけ目を大きく開く夕華。表現的に少し分かりにくいのか？
 </p>
 <p id="L47">
  <br/>
 </p>
 <p id="L48">
  「夕華が来てくれて嬉ちい！　家
  <ruby>
   <rb>
    じょく
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    族
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  になれて嬉しいんでしゅよ」
 </p>
 <p id="L49">
  <br/>
 </p>
 <p id="L50">
  「かじょく……（変換）……家族」
 </p>
 <p id="L51">
  <br/>
 </p>
 <p id="L52">
  俺のその意図は伝わったのか、口角を上げ笑みを見せると頷く。しばらく向かい合って、微笑み合う俺と夕華。
 </p>
 <p id="L53">
  <br/>
 </p>
 <p id="L54">
  「ところで夕華。さっき、わたちの言葉を変換ちたでしゅよね？」
 </p>
 <p id="L55">
  <br/>
 </p>
 <p id="L56">
  「はい、こはりゅお姉ちゃんに対応する為、私には『舌足らずキャンセラー』が搭載されています」
 </p>
 <p id="L57">
  <br/>
 </p>
 <p id="L58">
  「翻訳でなく、キャンセリャーって……」
 </p>
 <p id="L59">
  <br/>
 </p>
 <p id="L60">
  俺の舌足らずを変換し会話をスムーズに行う為のもの、つまり俺専用の翻訳機を搭載しているということなのか？　健造さんの拘りを感じる。
 </p>
 <p id="L61">
  <br/>
 </p>
 <p id="L62">
  「って、『こはりゅ』はなんでキャンシェルしないでしゅ？」
 </p>
 <p id="L63">
  <br/>
 </p>
 <p id="L64">
  「こはりゅお姉ちゃんから、初めてもらった音だからです」
 </p>
 <p id="L65">
  <br/>
 </p>
 <p id="L66">
  そう言って夕華は微笑む。
 </p>
 <p id="L67">
  <br/>
 </p>
 <p id="L68">
  「初めてもらった音」その表現は夕華の性格をプログラムした人のによるもので、夕華の個性ではない。
 </p>
 <p id="L69">
  <br/>
 </p>
 <p id="L70">
  って前の俺なら言っていたけど、制作者の手を離れた瞬間から、それはもう一つの人格であり、個性になるんじゃなかろうかと。今はそう思う。
 </p>
 <p id="L71">
  <br/>
 </p>
 <p id="L72">
  「ありがとうでしゅ。夕華、改めてよろしくでしゅ」
 </p>
 <p id="L73">
  <br/>
 </p>
 <p id="L74">
  「はい、よろしくお願いします。こはりゅお姉ちゃん」
 </p>
 <p id="L75">
  <br/>
 </p>
 <p id="L76">
  そんな俺らを指を咥えてジーっと見るトラ。
 </p>
 <p id="L77">
  <br/>
 </p>
 <p id="L78">
  「なんでしゅ？　ジロジロ見て」
 </p>
 <p id="L79">
  <br/>
 </p>
 <p id="L80">
  「心春は、お姉ちゃんとか呼ばれて、いいなあ～って」
 </p>
 <p id="L81">
  <br/>
 </p>
 <p id="L82">
  本当に羨ましいって顔で俺を見る。隣にいる母さんの冷たい視線を気にせず俺を見詰める。
 </p>
 <p id="L83">
  <br/>
 </p>
 <p id="L84">
  こいつは……
 </p>
 <p id="L85">
  <br/>
 </p>
 <p id="L86">
  「トリャ、お前は何て呼ばれたいんでしゅか？　自分の考えは自分で言えでしゅ」
 </p>
 <p id="L87">
  <br/>
 </p>
 <p id="L88">
  「えっ、えっとその……お兄ちゃんって」
 </p>
 <p id="L89">
  <br/>
 </p>
 <p id="L90">
  恥ずかしそうに言うトラ。なんかその姿が気持ち悪いけど、その気持ちはよく分かる。
 </p>
 <p id="L91">
  <br/>
 </p>
 <p id="L92">
  「夕華、トリャをお兄ちゃんと呼んでやってくれましぇんか？」
 </p>
 <p id="L93">
  <br/>
 </p>
 <p id="L94">
  「はい、分かりました。では、トリャお兄ちゃんと呼ばせていただきます」
 </p>
 <p id="L95">
  <br/>
 </p>
 <p id="L96">
  夕華のその言葉に頬赤らめ、嬉しそうに悶えるトラ。
 </p>
 <p id="L97">
  <br/>
 </p>
 <p id="L98">
  うむぅ、元我が体ながら気持ち悪い。
 </p>
</div>

