---
section_name: ８月～夏休み～
section_order: 3
chapter_order: 90
chapter_name: 親友は助言するわけで
show_chapter_order: True
meta: None
---

# 親友は助言するわけで
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  地下街にある紅茶専門店に併設されたお店で、
  <ruby>
   <rb>
    ティーコゼー
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    布製のカバー
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  に覆われた紅茶が蒸れるのを、わくわくしながら見つめるのは楓凛。
 </p>
 <p id="L2">
  そんな彼女の横にやって来た女性が話しかける。
 </p>
 <p id="L3">
  <br/>
 </p>
 <p id="L4">
  「ほんと好きよね、それ」
 </p>
 <p id="L5">
  <br/>
 </p>
 <p id="L6">
  「わっ！　ごめん、遅れるって聞いたから先にお茶頼んじゃった。ひなみもいる？」
 </p>
 <p id="L7">
  <br/>
 </p>
 <p id="L8">
  「ああ、うん。あんまりお茶って分かんないんだけど、何がおすすめ？」
 </p>
 <p id="L9">
  <br/>
 </p>
 <p id="L10">
  ひなみは、楓凛の前にどかっと座ると、店員さんを呼んで楓凛に聞いたお茶を頼む。
 </p>
 <p id="L11">
  蒸らしたり、その過程に関心しながらひなみは紅茶を口にして、一緒に頼んだスコーンを頬張る。
 </p>
 <p id="L12">
  <br/>
 </p>
 <p id="L13">
  「ほうんでさぁ、もぐ、がりんわあ、どらうぉぐうんとどじたわけ？」
 </p>
 <p id="L14">
  <br/>
 </p>
 <p id="L15">
  「ごめん、なに言ってるか分かんない」
 </p>
 <p id="L16">
  <br/>
 </p>
 <p id="L17">
  ひなみは紅茶でスコーンを流し込むと、ポットから次の一杯をカップに注ぐ。
 </p>
 <p id="L18">
  <br/>
 </p>
 <p id="L19">
  「いやさ、虎雄くんとこの間海に行って、どうなったかって私まだ聞いてないんだけど？」
 </p>
 <p id="L20">
  <br/>
 </p>
 <p id="L21">
  「うぐっ、それって、ひなみに報告しなきゃいけないなの？」
 </p>
 <p id="L22">
  <br/>
 </p>
 <p id="L23">
  「いやぁ、いけなくはないけど、私が興味あるからねえ」
 </p>
 <p id="L24">
  <br/>
 </p>
 <p id="L25">
  躊躇する楓凛に、然も当たり前と答えるひなみは、２つ目のスコーンを頬張るとモグモグと口を動かしながら楓凛を見つめる。
 </p>
 <p id="L26">
  <br/>
 </p>
 <p id="L27">
  「……」（モグモグ）
 </p>
 <p id="L28">
  <br/>
 </p>
 <p id="L29">
  「……」
 </p>
 <p id="L30">
  <br/>
 </p>
 <p id="L31">
  モグモグの音が２人の間を支配する。
 </p>
 <p id="L32">
  <br/>
 </p>
 <p id="L33">
  「……告白した」
 </p>
 <p id="L34">
  <br/>
 </p>
 <p id="L35">
  ボソッと答える楓凛。ひなみは紅茶に口をつけ、ソーサーにカップをトンっと置くと目を楓凛に向ける。無言だが目は「それで、それで？」と訴えかけている。
 </p>
 <p id="L36">
  <br/>
 </p>
 <p id="L37">
  「返事はまだ……正直、無理かなと……いったところです、はい」
 </p>
 <p id="L38">
  <br/>
 </p>
 <p id="L39">
  ひなみは３つ目のスコーンを口に頬張る。
 </p>
 <p id="L40">
  <br/>
 </p>
 <p id="L41">
  「……」（モグモグ）
 </p>
 <p id="L42">
  <br/>
 </p>
 <p id="L43">
  「……あの」
 </p>
 <p id="L44">
  <br/>
 </p>
 <p id="L45">
  沈黙に耐えかねた楓凛が声を掛けると、首を傾げるひなみ。
 </p>
 <p id="L46">
  <br/>
 </p>
 <p id="L47">
  「いや、なにかコメントないのかなあって」
 </p>
 <p id="L48">
  <br/>
 </p>
 <p id="L49">
  ２杯目の紅茶をゆっくりと飲むと、カップをソーサーへカチャリと置く。
 </p>
 <p id="L50">
  <br/>
 </p>
 <p id="L51">
  「うーん、ないね」
 </p>
 <p id="L52">
  <br/>
 </p>
 <p id="L53">
  「ひ、ひどい……」
 </p>
 <p id="L54">
  <br/>
 </p>
 <p id="L55">
  項垂れる楓凛。
 </p>
 <p id="L56">
  <br/>
 </p>
 <p id="L57">
  「恋愛絡みは専門外なわけでさ、将来的にアンドロイドも恋をするってなれば勉強しなきゃだけど。
 </p>
 <p id="L58">
  まあ、恋愛なんてのが一番予想もつかない行動や事象を起こすから、面白いものではあるんだけど」
 </p>
 <p id="L59">
  <br/>
 </p>
 <p id="L60">
  空のカップに３杯目を注ぐと少しだけ口をつける。
 </p>
 <p id="L61">
  <br/>
 </p>
 <p id="L62">
  「へえ、後半ほど味が濃くなるわけだ。コーヒーとはまた違った嗜好が面白いもんだね」
 </p>
 <p id="L63">
  <br/>
 </p>
 <p id="L64">
  ひなみは感心しながらカップの中身を見ると楓凛の頭を突っつく。
 </p>
 <p id="L65">
  <br/>
 </p>
 <p id="L66">
  「楓凛は、虎雄くんのどこが好きなわけ？」
 </p>
 <p id="L67">
  <br/>
 </p>
 <p id="L68">
  「な、なんで突然……どこが？　ってほら、素直で優しいところとか、こう……私をちゃんと見てくれるっていうか、ね？」
 </p>
 <p id="L69">
  <br/>
 </p>
 <p id="L70">
  しどろもどろながらも、答える楓凛。
 </p>
 <p id="L71">
  <br/>
 </p>
 <p id="L72">
  「恋愛はよく分かんないでけどさ、今の虎雄くんって４人の子からアプローチされているわけでしょ。そんな漫画か、ライトノベルみたいな状況にいる彼が何を基準に選ぶと思う？」
 </p>
 <p id="L73">
  <br/>
 </p>
 <p id="L74">
  楓凛は分からないという代わりに首を横に振る。
 </p>
 <p id="L75">
  <br/>
 </p>
 <p id="L76">
  「普通に考えてさ、４人から選べて言われて明確な差なんてないと思うんだよね。そりゃあ性格や、外見の好みってのはあるかもしれないし。
 </p>
 <p id="L77">
  <br/>
 </p>
 <p id="L78">
  お金や、家庭環境なんて要素も関係しないこともないけど、虎雄くんそこは気にしなさそうだものね。
 </p>
 <p id="L79">
  <br/>
 </p>
 <p id="L80">
  じゃあさ、何が決め手になるかって言えば、どれだけ彼の気持ちに積極的にアピールして入れるかじゃない？
 </p>
 <p id="L81">
  楓凛、待ってる余裕って意外とないかもよ。
 </p>
 <p id="L82">
  <br/>
 </p>
 <p id="L83">
  後の２人は知らないけど、この間会った彩葉ちゃんは要注意だって感じたけどな。
 </p>
 <p id="L84">
  出し抜けとは言わないけど、もう一押ししたらどうかな？　ってのが私の意見」
 </p>
 <p id="L85">
  <br/>
 </p>
 <p id="L86">
  「う、確かに……告白してやりきった感があった。後は結果待ちみたいな。うん、ありがとう」
 </p>
 <p id="L87">
  <br/>
 </p>
 <p id="L88">
  「いえいえ、美味しい紅茶教えてもらったお礼ってことで」
 </p>
 <p id="L89">
  <br/>
 </p>
 <p id="L90">
  ひなみは紅茶の入ったティーカップの飲み口を爪でコンコンっと叩いて、波紋を眺めるがすぐにスマホを取り出し、時間を確認すると立ち上がる。
 </p>
 <p id="L91">
  <br/>
 </p>
 <p id="L92">
  「おっと、先生のとこ行く時間だ。悪いけど行くね」
 </p>
 <p id="L93">
  <br/>
 </p>
 <p id="L94">
  「先生って、
  <ruby>
   <rb>
    三ノ宮
   </rb>
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    さんのみや
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  先生のとこ？」
 </p>
 <p id="L95">
  <br/>
 </p>
 <p id="L96">
  「そそっ、ちょっとご教授願いたいことあってさ。お金置いとくね、アッサム美味しかった、じゃっ」
 </p>
 <p id="L97">
  <br/>
 </p>
 <p id="L98">
  「あ、お金いいのにって、あぁ行っちゃうか」
 </p>
 <p id="L99">
  <br/>
 </p>
 <p id="L100">
  バタバタと帰って行くひなみの背中を見送る楓凛。
 </p>
 <p id="L101">
  <br/>
 </p>
 <p id="L102">
  「そういえば三ノ宮先生って、神経と電子回路のインターフェイスが専門じゃなかったっけ？　心理学と伝達の関係とか？」
 </p>
 <p id="L103">
  <br/>
 </p>
 <p id="L104">
  昔から知識を得ることが好きな親友の、果てなき知識欲に感心しながら紅茶を飲む。
 </p>
 <p id="L105">
  <br/>
 </p>
 <p id="L106">
  （アッサムはミルク入れた方が好みだけど、ストレートもなかなか良いかも）
 </p>
 <p id="L107">
  <br/>
 </p>
 <p id="L108">
  いつもより濃い、アッサムの薫りの中、今後を考える楓凛。
 </p>
</div>

