---
section_name: ８月～夏休み～
section_order: 3
chapter_order: 97
chapter_name: 女子会の合間に
show_chapter_order: True
meta: None
---

# 女子会の合間に
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  ＜８月２４日　ＡＭ１１：３０＞
 </p>
 <p id="L2">
  <br/>
 </p>
 <p id="L3">
  <br/>
 </p>
 <p id="L4">
  トラは椅子に座り机に向かって、カリカリとノートに鉛筆を走らせる。そんなトラの横からぴょこりと夕華が爪先を立て、机の上に顔を覗かせる。
 </p>
 <p id="L5">
  <br/>
 </p>
 <p id="L6">
  背が低いので鼻までしか見えていないが。
 </p>
 <p id="L7">
  <br/>
 </p>
 <p id="L8">
  「トリャお兄ちゃんは何をしているのですか？」
 </p>
 <p id="L9">
  <br/>
 </p>
 <p id="L10">
  「わわわわっ、夕華！？　いつの間に！」
 </p>
 <p id="L11">
  <br/>
 </p>
 <p id="L12">
  夕華の登場に慌てふためくトラは、机の上に広げたノートを体で覆い隠す。
 </p>
 <p id="L13">
  <br/>
 </p>
 <p id="L14">
  「扉を４回ノックして、後ろから３回名前を呼んだのですが、気付いてもらえなかったので、強行手段を取らせてもらいました。それよりも気になります。何をそんなに真剣に書いているのですか？」
 </p>
 <p id="L15">
  <br/>
 </p>
 <p id="L16">
  「夕華って、結構グイグイくるというか、圧が強いよね……」
 </p>
 <p id="L17">
  <br/>
 </p>
 <p id="L18">
  トラの言葉に、唇に指を当て考える夕華だが、すぐに答えに行き着いたようで、少し微笑みながら口を開く。
 </p>
 <p id="L19">
  <br/>
 </p>
 <p id="L20">
  「私はこはりゅお姉ちゃん、トリャお兄ちゃんの行動をよく見て、理解に努めるように言われていますから……興味津々と言ったところです」
 </p>
 <p id="L21">
  <br/>
 </p>
 <p id="L22">
  「そ、そうなんだ。見られてるって思うとなんだか緊張するね」
 </p>
 <p id="L23">
  <br/>
 </p>
 <p id="L24">
  頬を指で掻いて照れるトラは、自分の書いていたノートと夕華を何度か見比べ、何か意を決したようにノートを握ると夕華に差し出す。
 </p>
 <p id="L25">
  <br/>
 </p>
 <p id="L26">
  「夕華に相談なんだけど、ノート読んでくれる？」
 </p>
 <p id="L27">
  <br/>
 </p>
 <p id="L28">
  「私に相談ですか？」
 </p>
 <p id="L29">
  <br/>
 </p>
 <p id="L30">
  不思議そうにしながらノートを手に取ると、言われた通り目を通す。
 </p>
 <p id="L31">
  夕華の目が文字を追っていくのを、緊張した面持ちで見つめるトラ。
 </p>
 <p id="L32">
  やがて夕華は、そっとノートを閉じると視線をトラに向ける。
 </p>
 <p id="L33">
  <br/>
 </p>
 <p id="L34">
  「人間の関係図でしょうか？　それと男女の恋愛観に関した書籍の記述からの抜粋。それに対してのトリャお兄ちゃんの考察が書かれていました。ここからの相談とはなんでしょう？」
 </p>
 <p id="L35">
  <br/>
 </p>
 <p id="L36">
  「えっと、夕華は、人から好きだって告白されたら、その……どうする？」
 </p>
 <p id="L37">
  <br/>
 </p>
 <p id="L38">
  「どうするかですか？　好きだと言われ、答えを求められているのであれば、答えれば良いのではないでしょうか？」
 </p>
 <p id="L39">
  <br/>
 </p>
 <p id="L40">
  「う、う～ん。それはそうなんだけど。１人じゃなくて何人かいた場合、１人を選ぶということは、他の人を傷付けるってことになるんじゃないかって思うんだ。
 </p>
 <p id="L41">
  それは、ボクの望むところじゃないって言うか、みんなと仲良くしたいっていうか」
 </p>
 <p id="L42">
  <br/>
 </p>
 <p id="L43">
  段々と自身なさげに声量を落としていくトラを、見つめる夕華は再び唇に指を当て思考を開始する。
 </p>
 <p id="L44">
  そんな夕華の答えをトラは固唾を飲んで待つ。
 </p>
 <p id="L45">
  <br/>
 </p>
 <p id="L46">
  「トリャお兄ちゃんはそもそも、答えを持ち合わせているのですか？　その数人の中から１人を選ぶ答えを」
 </p>
 <p id="L47">
  <br/>
 </p>
 <p id="L48">
  ビクッと一瞬、身を大きく震わせ、少しだけ頬を染め小さく頷く。
 </p>
 <p id="L49">
  <br/>
 </p>
 <p id="L50">
  「なんとなくだけど」
 </p>
 <p id="L51">
  <br/>
 </p>
 <p id="L52">
  「では、それに答えれば良いのでは？　その結果、他の方が傷付くことは避けれないことだと思います。
 </p>
 <p id="L53">
 </p>
 <p id="L54">
  推測ですが、このまま長引かせることは、その答えの方をも傷付け、他の方を余計に苦しめるだけではないでしょうか？」
 </p>
 <p id="L55">
  <br/>
 </p>
 <p id="L56">
  「うっ、確かに……」
 </p>
 <p id="L57">
  <br/>
 </p>
 <p id="L58">
  夕華の答えにぐうの音も出ないトラは、椅子に座ったまま項垂れる。
 </p>
 <p id="L59">
  <br/>
 </p>
 <p id="L60">
  「私は、建造さまから、人とアンドロイドが家族になれる理想系が、こはりゅお姉ちゃんの家にはあるのではないかと、それを知識として、感覚として学ぶように言われています。
 </p>
 <p id="L61">
  <br/>
 </p>
 <p id="L62">
  そのため、他のアンドロイドより、恋愛、家族愛についての知識は豊富ではあります。
 </p>
 <p id="L63">
  ただ、それは文字に起こせる知識。曖昧で、不安定で、掴みどころのない感覚。これが分かりません。
 </p>
 <p id="L64">
  <br/>
 </p>
 <p id="L65">
  トリャお兄ちゃんは、答えが決まっている。その結果、他の方を傷付けるのが嫌。そのまま放置するのも選択肢であると考えられます。
 </p>
 <p id="L66">
  それでも、それは否定しているような表情をしている。
 </p>
 <p id="L67">
  <br/>
 </p>
 <p id="L68">
  今トリャお兄ちゃんが持つ感情の振れ、これを私は知りたいのです」
 </p>
 <p id="L69">
  <br/>
 </p>
 <p id="L70">
  夕華の瞳が真っ直ぐトラを見つめ、その瞳に悩むトラを映す。その瞳のトラが背筋を真っ直ぐにして、夕華に向き合う。
 </p>
 <p id="L71">
  <br/>
 </p>
 <p id="L72">
  「あのさ、もしもだよ。夕華が人間から好きだって言われたらどうする？」
 </p>
 <p id="L73">
  <br/>
 </p>
 <p id="L74">
  「人間からですか？」
 </p>
 <p id="L75">
  <br/>
 </p>
 <p id="L76">
  思わぬ質問に、少し目を開き驚く夕華だが、すぐに答える。
 </p>
 <p id="L77">
  <br/>
 </p>
 <p id="L78">
  「アンドロイドは、恋愛感情を持ち合わせていませんから、その旨をお伝えします。そもそも成立しないと考えられます」
 </p>
 <p id="L79">
  <br/>
 </p>
 <p id="L80">
  「じゃあ逆で、アンドロイドが人間を好きだって言った場合、人間はどう思うのかな？」
 </p>
 <p id="L81">
  <br/>
 </p>
 <p id="L82">
  先程より更に目を大きく開く夕華は、トラに近付くと手を伸ばしそっと頬に触れ、目をジッと覗き込む。
 </p>
 <p id="L83">
  <br/>
 </p>
 <p id="L84">
  「ど、どうしたの！」
 </p>
 <p id="L85">
  <br/>
 </p>
 <p id="L86">
  「いえ、まるでトリャお兄ちゃんが、人間ではないかのような表現をするので、可能性を排除しました。
 </p>
 <p id="L87">
  体温、脈、呼吸、瞳孔の動き、トリャお兄ちゃんは間違いなく人間です。
 </p>
 <p id="L88">
  <br/>
 </p>
 <p id="L89">
  先程も言いましたが、アンドロイドに恋愛感情はありませんから、その質問も成立しません」
 </p>
 <p id="L90">
  <br/>
 </p>
 <p id="L91">
  夕華に言われ、自分の胸を押さえ心音を感じるトラ。
 </p>
 <p id="L92">
  <br/>
 </p>
 <p id="L93">
  「それでも、もしアンドロイドがそう思うのであれば、そのままを言葉にして伝えればいいのではないでしょうか？
 </p>
 <p id="L94">
  <br/>
 </p>
 <p id="L95">
  成立しないと言っておきながら矛盾しますが、結果は目先だけでなく、未来をも見ればどれだけ時間が経っても、不確定要素だと私は考えます。ですから当たって砕けてしまえです」
 </p>
 <p id="L96">
  <br/>
 </p>
 <p id="L97">
  「砕けちゃうんだ」
 </p>
 <p id="L98">
  <br/>
 </p>
 <p id="L99">
  笑顔で質問に答える夕華に、トラはクスっと笑う。
 </p>
</div>

