---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 85
chapter_name: Epilogue
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Epilogue

清爽的风吹拂而过。

轻抚着街道树木茂盛绿叶的春风，也轻轻拂动着我的裙摆，穿过奥利威尔的街道。

我轻轻按住自己的草莓金色头发。

舒适的风和温暖的阳光。

正是适合外出的假日午后。

我轻轻摇晃着手中的托特包，微微伸了个懒腰。

今天的我，正在奥利威尔新市区诺伊巴恩站前广场的一角等待。

约好的罗伊德先生还没有到。虽然约定的时间已经过去了10分钟左右……

罗伊德先生是有工作在身的人。稍微迟到一些也是无可厚非的吧。

而且，在这么舒适的天气里，只是待在外面，心情就会变得轻松愉快。就这样在街道树下发呆也不错。等待也完全不觉得苦闷。

与旧城区形成对比的是，奥利威尔新市区排列着现代化的建筑，在阳光的照耀下闪闪发光。在其下来往的人们也身着色彩鲜艳的衣服，脚步轻快地在春日的街道上来来往往。

前天已经进入了5月。

春天也快要结束了。

初夏即将来临。

重新这么想着，似乎能感受到阳光中微微渗透的热意。

我抬头看着身后沙沙作响的街道树叶，轻轻眯起了眼睛。

自从青井姐姐大人为了去首都的大学而离开奥利威尔，已经快一个月了。

青井姐姐大人刚离开宅邸的最初几天，我寂寞得不得了，有时甚至会消沉。在洗澡时或睡前等独处的安静时刻，有时还会忍不住流泪。

然而，随着我升入圣菲娜学院三年级，日子变得忙碌起来，这种寂寞感也逐渐成为了生活的一部分。

不知不觉间，一个月就这样过去了。

虽然感到寂寞，但青井姐姐大人如同之前承诺的那样，每周末都会用转移术式回家，平日里有时也会突然回来，所以我还是能够坚持下来。

看来即使使用预先设置好的术式阵，超长距离的转移也会消耗大量魔素，所以她不能每天都回来……

根据恢复的记忆，以前的我经常和青井姐姐大人一起使用转移术式移动。

但现在，这已经不可能了。

为了将即将消失的我留在这边，齐克老师注入的魔素。

正是这个魔素，妨碍了青井姐姐大人的干预。

在首都的议场上，多亏了青井姐姐大人的演讲，我恢复了记忆，之后一直在调查奥利威尔发生的那次魔术恐怖袭击。关于最后那场战斗，以及齐克老师的下落。

我询问了青井姐姐大人，当然还有军警的米尔巴格队长和巴特莱特叔叔，但最终还是没有找到齐克老师的遗体。

我展开的防御场虽然减弱了自爆术式阵的威力，但并没有完全防住。

那个地下设施大部分被摧毁，导致大量的水从鲁贝尔河涌入。据说现场至今仍然处于水下。

那时候。

青井姐姐大人和我被赶来的布夫纳先生他们军警部队救助，勉强得以逃脱。

然而，在汹涌的水中，不知道齐克老师怎么样了。

在我的记忆中，齐克老师的伤势看起来是致命的。在那种情况下，齐克老师恐怕是……

我稍微闭上眼睛，轻轻呼出一口气。

自从青井姐姐大人离开宅邸后，我不仅在调查齐克老师的事，还在确认威尔伯特的事，以前作为军警队员的威尔的事等等。

虽然想起了很多事情，但还是有很多部分无法真实感受到那是自己的记忆。

而且，我不想把那些战斗的日子仅仅当作过去而忘记……

然而在忙碌中，我完全忘记了要见罗伊德先生。

恢复记忆后，我才明白放在我房间里的礼物包裹的真相。

那是给罗伊德先生的礼物。

是以前的我准备的，要送给罗伊德先生的大衣。

今天，我带着那件大衣来了。

我瞥了一眼手中托特包里的礼物包装。

终于可以把这个交给罗伊德先生了。

今天的约会就是为了这个。

虽然马上就要进入炎热的季节了，送大衣作为礼物可能有点奇怪……

……但这是我无论如何都想送出去的。

这次就不要在意这些细节了吧。

我轻轻地点了点头。

等待罗伊德先生的我，心里有点小鹿乱撞。

毕竟，虽然是归还借用后弄丢的大衣，但给男性送礼物总觉得有点害羞……

嗯。

如果过于在意的话，脸又会变红的。

唔唔唔……

虽然我本应该是威尔伯特，但现在却会这样动摇，可能有点奇怪……

我曾经是威尔伯特这件事，比我曾是军警队员更难以相信。当然，完全无法实感。我就是他什么的……

我垂下眼睛。

关于这一点，我也曾经有过烦恼的时期。也曾向青井姐姐大人和索菲亚姐姐大人咨询过。

但最终，还是取决于我如何看待这件事。

无论过去如何，我就是我。

暂且，我决定这样想。

"威尔酱！"

突然，车站前广场响起了呼唤我名字的声音。

我不由得吓了一跳，抬起头来，看到罗伊德先生一边夹着西装外套，一边跑过来的身影。

罗伊德先生一边向这边用力挥手，一边带着满面笑容跑来。那笑容就像今天的阳光一样爽朗。

看到那张脸，就觉得自己纠结烦恼的样子变得可笑起来，真是不可思议。

可能是全力跑过来的缘故，罗伊德先生满头大汗。松开的领带随风飘动。

我不禁笑了起来。

明明不用那么拼命也可以的……

我重新紧握托特包，然后轻轻微笑着举起一只手。

"让威尔等待，真是太不像话了。"

"是啊。果然不该让那样的男人接近威尔。"

从我的左右两侧，传来令人毛骨悚然的冰冷声音。

在我右手边是直接从圣菲娜学院赶来的索菲亚姐姐大人。

而在左手边则是得知我要和罗伊德先生外出后立即从首都转移回来的青井姐姐大人。

"哈哈哈……，嗨，对不起！稍、稍微迟到了一点！"

在我面前，罗伊德先生带着苦笑，努力调整着呼吸。

汗流得真厉害啊。

"没关系的。"

我微微歪头笑了笑。

"反而是我该道歉才对。明明您很忙，却让您特地赶来……"

"不不，能收到威尔酱的邀请，我感到非常荣幸！"

罗伊德先生满面笑容地点了点头。

"那么，今天是……"

罗伊德先生带着有些困扰的表情，看了看我左右的姐姐们。

青井姐姐大人和索菲亚姐姐大人的表情都很可怕。

索菲亚姐姐大人双臂交叉，像金刚一样站着。

青井姐姐大人则是双手抱在胸前，用眼角瞪着罗伊德先生。

唔唔。

气氛好像有点紧张啊。

……大家要是能和睦相处就好了。

"难得天气这么好，所以想着姐姐们也一起来……给您添麻烦了吗？"

我带着有些困扰的笑容，抬头看着罗伊德先生。

其实是姐姐们强行跟来的，但我也没有拒绝。

罗伊德先生连连摇头。

"不，怎么会！非常欢迎！"

听到这话，我立刻露出了笑容。

太好了！

"果然，家人在一起是最好的。对吧？"

我微笑着说道，罗伊德先生顿时脸红得停止了动作。

嗯？

"是啊。"

索菲亚姐姐大人微笑着点了点头。

"嗯。正如威尔所说。"

青井姐姐大人也点了点头，眯起眼睛温柔地微笑着。

"那么，我们走吧，威尔。呵呵，好久没有和威尔一起外出了。"

青井姐姐大人的黑发在吹过的风中飘动，她牵起我的手开始走。索菲亚姐姐大人也按住她那鲜艳的金发，走到我身边。

唔。

咦咦？

"威、威尔酱？"

呆立在原地的罗伊德先生，慌忙追了上来。

我回头看着这样的罗伊德先生，不禁笑了出来。

笑容洋溢的平静日子。

……希望这样的时光能一直持续下去。

恢复记忆的现在，我很清楚这一刻是多么珍贵。

青井姐姐大人在贵族院发表的那次演说。

以此为契机，关于魔术师和魔术犯罪，除了加强惩罚和规制路线外，开始讨论各种不同的应对方法。

但是，社会并不会立即改变。

使用魔术的恐怖事件，现在仍在各处持续发生。

确实有人成为了这些事件的牺牲者。

但是。

即便如此，我相信我们终有一天会改变。

一定会的。

为了实现这样的未来，青井姐姐大人正在首都努力着。

所以，我也想要努力。

就像过去的我那样，加入军警。

最近我在考虑这样的方式。

从头开始学习，慢慢地保护这个正在变革的社会。

为了减少哪怕一个悲伤的人，一个被撕裂的家庭。

不过这可能还要再等一段时间。

现在我想在圣菲娜好好学习，确定我的过去和我应该前进的道路。

不辜负青井姐姐大人和我心中的这份感情。

展现在眼前的未来，广阔无边。

"来吧，威尔！"

青井姐姐大人微笑着说。

"好的！"

我也微笑着点了点头。

但我相信，我一定能毫不迷茫地前进。

只要有这牵着的手的温暖。

是的，一定可以的。

