---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 32
chapter_name: Order：３２
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：３２

只剩下一侧的前灯照亮了夜幕降临的高速公路路面。

远处山边的一抹红色余晖，宣告着今天又一天的结束。

然而，在枪声、枪口闪光和飞来的攻击术式中，我们根本无暇欣赏平时会让人感到伤感的傍晚景色。

高速公路已经进入了奥利威尔郊外的峡谷地带。

左手边是被防落石网包裹的陡峭岩壁，右手边是谷底流淌的鲁贝尔河。原本最多单向四车道的高速公路，现在已经缩减到单向两车道。

在这样的道路上，两辆车正以惊人的速度向北疾驰。

一辆是逃跑的面包车，另一辆是追踪的埃勒特家的私家车，也就是我们的车。

我从副驾驶的窗户探出身子拦截冰箭的通用术式，然后又缩回车内。我更换了牛头步枪的弹匣。

……还剩两个。

敌人的防御场仍然无法突破。但是，我们成功拦截了他们的攻击术式。

情况基本上势均力敌。

现在就看是我的子弹先用完，还是对方的魔素先耗尽。

如果我们无法继续拦截，他们可能就会甩掉我们。

……绝不能让他们逃掉。

那些让奥利威尔、让无辜的人们遭受如此苦难的家伙！

我深深地呼出一口气，仿佛要释放体内积累的热量。然后，我拨开被风吹乱的头发，别到耳后。

我的心脏急促地跳动着，就像敲响的警钟。

"马弗里克，能超到面包车前面去吗？"

我瞥了一眼驾驶座上的大个子。

马弗里克看着我，露出一个自信的笑容，然后点了点头。

我们的车开始加速。

我举起步枪，准备好时机。

西装外套下的手机响了起来。

我快速瞥了一眼屏幕，然后又把手机塞了回去。

刚才青井已经多次来电，但现在我没有时间理会。

"右边，牵制他们！然后突破！"

我一边喊着，一边将枪口伸出窗外。

引擎声轰鸣。

我们的车追上了面包车。

我对着面包车侧面进行了无瞄准的压制射击。

从侧门探出身子的魔术师惊讶地后退，跌回了面包车内。

但是子弹没有击中他们。

子弹被防御场弹开了。

可恶。

……看来设置防御场的不是这边的魔术师。

黑色豪华轿车一下子超过了面包车。

刚才就没有普通车辆了。巴特莱特他们军警可能已经实施了交通管制。

我在副驾驶座位上扭转身体。

即使是宽敞的豪华轿车，拿着步枪活动也很困难。我不得不采取跪姿，这个姿势有点不稳定。

"哇，威尔小姐，裙子翻上来了，哎，喂！"

驾驶座上的马弗里克喊着什么，但我现在没空理会。

也许面包车前面没有防御场。

如果能在他们反应之前干掉司机……！

我很想打掉那刺眼的前灯，但不想错过时机。

通过红点瞄准镜，我对准驾驶座连续射击。

三发子弹飞向面包车。

接着又是一轮射击！

面包车的挡风玻璃上出现了裂痕。

但是，只有一发。

其他的没有反应。

面包车只是轻微晃动了一下，行驶依然稳定。

"可恶，他们反应过来了！"

千钧一发之际，他们在前面也展开了防御场！

虽然有一发击中了，但看来并没有造成有效伤害。

"该死！"

敌人立即开始反击。

冰箭飞来。

虽然超出射程，但雷击也飞了过来。

我跪在座位上，拼命进行拦截。

……这样和之前的情况一样。

而且，情况对我越来越不利。天色已暗，峡谷地带没有城市灯光。没有夜视设备的我，只能依靠路灯的光线进行拦截，这已经到了极限。

……唔。

这样下去会越来越被动。

这时，手机又响了。

又是青井吗？

要向青井求援吗？

但是……

青井是魔术师。

这个我最近完全忘记的事实，突然闪过脑海。

……可恶。

魔术师又怎么了？

我在内心立即反驳自己。

我非常喜欢青井。而且，蕾米亚、爱丽丝和艾玛这些学校的同学也都是魔术师，但她们都是重要的朋友。

魔术师并不意味着就是敌人。

我本应该已经明白这一点了……

……一定是因为战斗的影响，让我变得兴奋过度了。

我回到车内，拿出手机。

马弗里克加快速度，开始左右摇摆进行闪避。

我忍受着车身的摇晃看了看手机，皱起了眉头。

不是青井。

显示的是一个陌生的号码。

"喂？"

接通电话后，听到了剧烈的噪音。

怎么回事？

"是威尔·阿伦吗？这里是军警奥利威尔支部作战部所属的Ε小队！我们来支援你了！"

手机里传来一个几乎要把扬声器震破的大声音。

他们来了！

我屏住呼吸，表情变得严肃。

"还有一分钟到达。保持车距，准备撤离。"

现在没时间问他们从哪里来。

"明白！马弗里克，加速。保持车距！"

我喊完，又从窗户探出身子开始牵制射击。尽量不让敌人察觉增援即将到来。

迎面而来的风冷得刺骨。

没戴手套的手几乎要冻僵了。季节已经完全进入秋天。而且，冬天马上就要来临，这是理所当然的。

在这寒冷的空气中，两辆车的引擎声轰鸣着。

我暂时停止射击，听到又一个低沉的声音正在快速接近。

然而，无论是前方还是后方，除了我们车的前灯外，看不到其他车辆。高速公路上只有零星的红色路灯。

声音越来越大。

那是一种能让腹部产生共鸣的低沉声音。

这断断续续的声音越来越响。

然后。

就在我仍然举着步枪警戒时，一阵猛烈的旋风袭来。

在行进方向的右侧。

从那通向鲁贝尔河的悬崖峭壁的另一侧，一个巨大的物体飞了过来。

低沉的引擎轰鸣声。

旋翼产生的强烈下洗气流。

"黑鹰！"

从我们侧面急速上升的是军警正式采用的直升机，UH60D黑鹰。

它是从峡谷中低空飞来的。

虽然我在训练中也曾搭乘过，但当这架仿佛能融入夜色的漆黑机体突然出现在眼前时，还是不禁感到震撼。

我看到面包车里的魔术师们指着并排飞行的直升机，似乎在喊着什么。

直升机的探照灯照亮了面包车。

"这里是军警。面包车，立即停车。重复一遍，立即停车！"

洪亮的警告声在峡谷的高速公路上回荡。

但面包车并没有减速。

相反，面包车周围展开的冰箭魔术开始指向直升机。

"确认使用魔术攻击。开始制压行动。"

直升机里传来冷酷无情的声音。

从直升机的侧门伸出了一挺加特林机枪。

那凶猛的多管枪口对准了斜下方行驶的面包车。

然后。

在直升机的轰鸣声中，加特林机枪猛烈的射击声响起。

每分钟数千发子弹倾泻而出，袭向面包车。

一扫而过，撕碎了朝直升机发射的冰之术式，到达了防御场。

防御场仅仅抵挡住这场子弹风暴几秒钟。

防御场的术式像玻璃一样闪烁着碎裂。

然后，之前一直无法伤及的白色面包车车身，瞬间变成了蜂窝状。

面包车摇摇晃晃地蛇行，撞上了护栏。在这股冲击下它开始旋转，冲上了中央分隔带，随后翻车。面包车在路面上划出痕迹，火花四溅，一直飞到岩壁边缘才最终停下。

"马弗里克，停车吧。"

我平静地说道。

结束了。

这种情况下，车里的人恐怕也不会好过。

马弗里克减速，逆行回来，把车停在了面包车附近。

我从停下的车里下来。

黑鹰直升机在上空掠过。

我一边按住头发一边抬头看，看到操作加特林机枪的门炮手朝我挥手。

我一边按住裙子一边轻轻举手回应。

直升机开始在稍远的地方悬停，放下了绳索。应该是要放下Ε小队。

我再次将步枪抵在肩上，保持枪口和视线同轴，慢慢接近翻倒的面包车。

这里弥漫着与市区不同的浓郁绿色气息。混杂其中的还有一丝微弱的汽油味。也许是面包车在漏油。

面包车因激烈的枪击而变形，到处是弹孔。

我从破碎的挡风玻璃前走过，站在一个倒下的年轻男子面前。

这是坐在副驾驶的男子。

一眼就能看出他全身的伤口都在大量出血，但他似乎还有意识，正痛苦地呻吟着。

我把枪口对准男子的头部。

"是你们炸了埃斯特瓦尔德车站吗！"

我用低沉的声音质问道。

男子没有回答。

"你们使用了禁咒的自爆术式阵！为什么！"

我俯视着倒下的男子。

"呜呜，救、救命......"

男子呻吟着。

我咬紧嘴唇。

为什么。

为什么要做这种事！

为什么......

我无法理解。

完全无法理解。

那个车站广场上，可能有人的父亲。

肯定也有人的母亲。

还有，某个人的姐姐。

他们今天可能无法回到正在等待的弟弟身边。

也许这甚至会成为永远的离别。

他们有什么理由要遭受这样突如其来的分离呢？

我的手指不自觉地用力扣住扳机。

家人的面孔在脑海中闪过。

还有一个人。

不知为何，和姐姐的脸重叠在一起，我想起了那个黑发少女的脸。

不行，威尔。

我仿佛听到了这样的声音。

我后退了一步。

头晕目眩。

不知为什么，视线变得模糊。

"威尔·阿伦"

就在这时，突然有人从背后把手放在我的肩上。

我吃惊地回头。

一个戴着防弹头盔和面罩，身穿漆黑装备，背着军警正式配发的突击卡宾枪的男子站在那里。他身后跑来几个穿着同样装备的人。

应该是从直升机降下来的Ε小队。

"你战斗得很好，威尔·阿伦。接下来交给我们小队处理。你去请示总部的指示，然后回去吧。"

从头盔和面罩之间露出的眼神很锐利，但声音却很温和。这人可能是小队长。

"好了，别哭了。漂亮的脸蛋都花了。"

小队长笑着说，我立刻擦了擦眼睛。

"我、我才没有哭！"

我皱起眉头。

Ε小队长戴着厚重的手套的手轻轻拍了拍我的头。

我挺起胸膛，尽力敬礼。

然后，我跑向从车上下来正看着这边的马弗里克。

"马弗里克，我们回奥利威尔吧！"

总之，我们成功抓获了被认为是发动魔术恐怖袭击的嫌疑人。

但是。

这又能改变什么呢。

失去的东西不会回来。

我紧握着步枪的手用力收紧。

被舒适的温暖和令人安心的甜美气息包围，我慢慢醒来。

全身像铅一样沉重。能真切地感受到昨天战斗的疲劳还残留在全身。

我轻轻睁开沉重的眼皮。

眼前是稍微敞开的白色和服。从那里可以看到透明般的白皙肌肤。

呃......？

我慢慢动了动身子坐起来。

像是拥抱着我一样放在我身上的手臂轻轻落下。

我拨开柔顺垂落的草莓金色头发。

在我身边，青井把黑发散开在枕头上，还在深深地熟睡。

啊，对了......

昨晚我们回到宅邸时，已经快天亮了。然后只是简单冲了个澡，就匆匆上床了。

但是，青井一直不肯放开我。

结果我们就这样一起睡在了我房间的床上。

我轻轻从床上下来，穿上拖鞋走到窗边。稍微拉开窗帘往外看，已经是秋高气爽的晴天了。

我瞥了一眼挂钟。

时间已经过了10点。

......今天就不用去学校了吧。

我叹了口气，想着这些事。

本应是清爽的早晨，但胸口却沉甸甸的。

就像整晚都在做噩梦一样。

但是，如果那只是噩梦该有多好啊。

......昨天发生的事，并不是噩梦。

而是无法否认的现实。

无情的事实。

确实发生了的魔术恐怖袭击事件。

我坐在沙发上，打开电视并调低音量。每个频道都在报道昨天的事件。

昨晚。

在高速公路上结束追捕后回到奥利威尔市区的我和马弗里克，又回到了爆炸现场。

紧急车辆蜂拥而至，刺耳的警笛声响彻四周。探照灯的光芒如同白昼般照亮了现场。

聚集的围观群众和记者让现场比事件刚发生时更加混乱，只是原因不同。

由于市内道路实施交通管制，我们花了很长时间才回到青井身边。

回到现场后，我首先被青井训斥了一顿。

不是因为弄坏了伯爵家的车。而是因为我擅自离开青井，做了危险的事。

然而，青井的说教并没有持续很久。不，是无法继续下去。

青井被现场的医疗人员叫去作为协助者，不得不为伤员施展治愈术式。虽然救护队中也有治愈魔术师，但数量显然不够。

对青井来说这可能是简单的魔术，但她似乎连续使用了很长时间。魔素的消耗一定很大。

她现在还在床上睡得像个天真的小女孩，发出均匀的呼吸声，这也是情有可原的。

我也不只是在看着青井。

我自己也要接受军警刑事部关于发现和追踪嫌疑人的询问。还要参与其他的调查。

巴特莱特和爱丽丝也在现场，但他们两个都忙得团团转，只能简单地聊了几句。

军警的调查显示，爆炸中心确实是车站前喷泉的地下设施。

他们发现，从伪装成市政府职员的男子出现的共同构维修舱口，可以到达埃斯特瓦尔德车站前喷泉的地下设施。

这个喷泉当然不是天然的。它是从地下抽水，在地下储存后，部分作为喷泉水出现在地表。

由于储水设施和泵站设施完全被摧毁，推测爆炸中心确实是喷泉的地下。

关于这次爆炸，正如青井所说，军警似乎也没能事先察觉到任何征兆。

只是在爆炸后和之后的一段时间内，观测到大量魔素被释放，因此得出结论认为这次惨剧是由魔术造成的。

这是一种魔素观测网和青井都无法感知的魔术使用。

尽管如此，却造成了如此大的伤害。

确实，这是一种无法事先探测到的术式阵。

昨天军警的看法是，可能使用了那个古老的禁咒——自爆术式阵。

"昨天的爆炸造成了多人死亡，以及大量重伤和轻伤者。今天凌晨，奥利威尔市长就此举行了新闻发布会。市长表示......"

我盯着电视中平静叙述的新闻主播。

由于在警戒状态下仍未能防止魔术恐怖袭击，军警进一步提高了警备级别，进入了战备状态。今后将进行严厉的调查，包括了解幕后关系、逮捕相关人员等。

......我也必须做点什么来帮忙。

"威尔"

突然，背后传来声音。

是刚醒来的青井的声音。

"你应该多休息一会儿。一定很累吧。"

我闭上眼睛深呼吸了一下。

现在根本无法考虑休息的事。

如果有我能做的事，哪怕是一点点，我也必须全力以赴。

但是，我不知道具体能做些什么。

所以，内心感到烦躁不安。

......但是，我不想把这种烦躁发泄到青井身上。

我叹了口气，转过身。

"早上好，青井。"

"......威尔。不用摆出那么可怕的表情。这不是威尔的错。威尔不需要为此感到内疚。"

青井脸上露出温和但略带困扰的笑容。

我能理解青井是在关心我。

但是，我不可能轻易接受这种安慰。

电视反复播放着傍晚奥利威尔街头升起的黑烟画面。

从失去那个家庭的那天起到现在，我深刻体会到后悔是毫无意义的。

所以，我一直在努力不再后悔。

可是。

可是......

"......威尔。来，过来这边。"

青井轻声说道。

但我轻轻摇了摇头。

不能依赖姐姐。

现在我必须自己行动起来。

"幸好今天不用去学校。下午我要去支部报到。"

我努力用明快的声音说道。

青井皱眉鼓起脸颊。

"威尔又打算把我抛在一边吗？"

青井开玩笑似的笑道。

......她大概是在迁就我的情绪吧。

"听着，威尔。不能再像昨天那样做危险的事了。如果实在必须的话，我会陪你去......"

......咦。

这听起来不像是在开玩笑。青井好像很认真。

就在青井开始进入说教模式的时候，蕾米亚来到了房间。

看到我和青井的脸，蕾米亚似乎有些不高兴，但可能是考虑到青井的身体状况，她没有抱怨，迅速帮忙准备起床，然后去准备早餐。

虽然时间已经接近中午，但吃完早餐后，我总算把青井赶出了房间。

青井还想留在我的房间，但这次连蕾米亚也不让步。她把青井带回自己的房间，说请您在自己房间休息。

好了，接下来......

我轻轻呼出一口气。

打开衣柜，我从里面拿出了包在干洗塑料袋里的制服。

这不是学校的制服。

而是军警的制服。

不是之前借的那种临时的，更不是我以前的那件。

这是之前从雷恩那里收到的，专门为我量身定制的制服。

到现在都没有机会穿......

我脱掉T恤和短裤，只穿着白色内衣。然后穿上深灰色衬衫，系上浅灰色领带。拿出来的下装不是裤子而是紧身裙，这让我愣了一下，不过比平常的学生制服裙子要长，想着应该还好就接受了。

"没办法"

我小声嘟囔着穿上裙子。拉上侧面的拉链。

虽然送来的是裙子而不是裤子，这点能感觉到雷恩的性格，但现在不是抱怨服装的时候。

在衬衫外面装上肩带枪套，调整背带以免压到胸部。把手枪放进枪套，穿上黑色外套，我稍微在镜子前站了一会儿。

一个樱色头发的少女正用锐利的眼神看着这边。

总觉得这身深色制服不太适合我。

但是。

......无所谓。

现在自己的事根本不重要。在紧急情况下，我必须尽自己所能做些什么。

必须做些什么。

必须采取行动。

全力以赴。

为了前往军警奥利威尔支部报到，我坚定地盯着前方迈步而去。
