---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 80
chapter_name: Order：８０
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：８０

"齐克先生！请立刻停止这种行为，投降吧！"

我尖锐的声音在无数柱子矗立的广阔地下空间中回荡。

听到这悲痛的少女呼喊，连说出这话的我自己都吃了一惊。

我再次紧紧咬住嘴唇，透过步枪的全息瞄准镜瞪视着站在对面的全身铠甲。

当然无法看到戴着鹰形装饰头盔的齐克先生的表情。但我能感觉到那双如冰刃般锐利的眼睛正直视着我。

"我现在正在履行作为贵族应尽的责任。聪明如你应该明白。对我们来说，这种行为才是正义之举。没有理由退缩。"

低沉回响的声音中没有丝毫动摇。那是充满绝对自信的声音，甚至让人产生自己才是错误的一方的感觉。

以前，我觉得这个声音令人安心。

我曾感觉到这个声音中蕴含着拯救他人的力量。

"扔掉那种粗俗的武器吧，威尔·埃勒特。作为埃勒特伯爵家的一员，就用魔术的力量来阻止我吧。"

说到这里，齐克先生轻轻笑了。

只是一瞬间……

"我不是教过你那样的术法吗？"

我心头一震。

那声音正是在放学后的教室里教我魔术的齐克先生本人。

被夕阳照亮的圣菲娜校舍。

平和的一天结束后，充满松弛气氛的放学后时光。

远处传来的管乐器声和运动部的呐喊。

黑暗中浮现的淡淡魔术之光。

还有，被那光芒照亮的齐克先生的脸……

铠甲发出咔嚓声。

齐克先生向前迈出一步，朝我走来。

"站住！"

我尽可能用低沉的声音警告，紧咬牙关，将步枪对准前方。

齐克先生教给我的那个最基础的魔术，散发出类似魔素本身光芒的淡淡光芒照亮了全身铠甲。

猩红色的披风飘动，精致雕刻的铠甲缓缓走近的景象，宛如古老骑士传说中的庄严画面。

我不由自主地稍稍后退。

拼命思考。

在这里扣动扳机很容易。但一旦战斗开始，就再也无法回头了。

虽然有青井的身体强化术式，但齐克先生并非易于捕获的对手。

……发动攻击的时机很重要。

我紧盯着齐克先生。

预测齐克先生的行动和魔术，思考自己应该采取的动作。还必须把握周围的情况。如果有伏兵，我方就会立即处于不利地位。

冷静，保持冷静……

瞬间的判断将决定这场战斗的结果。

我轻轻吸气，胸膛鼓起。然后缓缓呼出。在潮湿的空气中，我闻到了水的气味。

我举着步枪，只用眼睛确认周围环境。

广阔的地下空间大部分都沉浸在黑暗中，无法看清。

从脚下升起的朦胧光芒照亮了巨大的混凝土柱子。

像古代神殿一样无数排列的柱子和这个宽阔的空间，我猜测自己可能被强制转移到了地下调节蓄水道之一。

根据简报确认的调节蓄水道沿着鲁贝尔河呈细长形状，但我完全无法判断自己现在身在何处。

E小队应该正在朝这边前进，如果能掌握蓄水道的出入口，也许有机会与他们会合……

即使要确认情况，光源也只有脚下的光。

从地板发出的淡淡光芒，更加神秘地照亮了这个地方。

不对……

我皱起眉头。

这个地方本来只是存储鲁贝尔河水的设施。

为什么脚下会有照明……

就在这时，我突然倒吸一口冷气。

难道说……

我慢慢睁大眼睛，再次迅速环顾四周。

不会吧，怎么可能……！

我将枪口从齐克先生身上移开，打开步枪枪身上安装的照明灯照亮周围。

从脚下溢出的光并非嵌入式照明。

混凝土地面上刻着复杂的纹样在发光。交织缠绕的图形和从未见过的文字般的符号密密麻麻地刻在地板上。

那些纹样在发光。

照明灯所及之处，全都如此。

"这是……"

我见过这个。

而且就在几小时前。

在奥利威尔国际机场旁边的废弃村庄，那个木材工厂里。

"这难道是，自爆术式阵……！"

我瞪大眼睛，惊愕地喃喃自语。

"没错。"

齐克先生在我面前停下脚步，转动被厚重头盔包裹的头部环视四周。

"这是我们决心的证明。"

齐克先生沉重地宣告。

"什么……"

我哑口无言。

放眼望去全是术式阵……

难道这整个地下调节蓄水道都是……

以施术者的生命为代价发动的破坏性术式阵。

就连木材工厂的术式阵都能对周围造成巨大破坏，甚至影响到远离废弃村庄的跑道。

如果这种遍布广阔地下空间的自爆术式阵启动的话……

我不禁颤抖起来。

奥利威尔会被炸飞……！

可恶！

"齐克先生，我要逮捕你！"

我举起步枪，再次对准齐克先生。

哈、哈、哈……

呼吸变得紊乱。

全身冒出冷汗。

湿漉漉的内衣和圣菲娜的衬衫紧贴在皮肤上，让人感到不适。

我全神贯注地集中精力观察齐克先生的动作。

胸口的心跳加速到极限。脑子里一片空白。

不行，现在更要冷静，保持冷静……

因为如果齐克先生启动这个自爆术式阵，一切就结束了。

"你明白了吧，威尔·埃勒特。这就是我作为贵族的决心。"

齐克先生展开披风，大大地张开双臂。

"我愿意赌上自己的生命，背负众多牺牲也要履行贵族的职责，这就是我的决心。"

齐克先生向我靠近一步，我后退一步。

可恶……

"为什么，为什么要做这种事，为什么要做这么过分的事，齐克先生！"

我不由自主地喊了出来。

声音微微颤抖。握着步枪的手也在颤抖。

为什么，为什么要做这么残酷的事……

视线变得模糊。

我直视前方，瞪着齐克先生，温热的液体顺着脸颊缓缓流下。

"齐克先生救了吉赛尔！齐克先生有能力帮助别人！也能为此采取行动！我真的觉得这很了不起！"

一边喊叫，我一边将手指放在扳机上。

保险早已解除。

"可是，现在却……！"

我紧紧咬住嘴唇。

齐克先生收回刚才像要迎接我一样张开的双臂，微微歪了歪头。

"你说的是夜会会场上的事吧。"

齐克先生的声音依旧平静。与声音颤抖的我形成鲜明对比，甚至让人觉得可笑。

"我之所以治愈那个女仆，是因为她是威尔的朋友。"

"……啊？"

我一时没有理解齐克先生话中的含义。

"威尔·埃勒特。我是为了你才救她的。"

齐克先生理所当然地这样说道。

为了我……？

"威尔。人的生命并不平等。虽然应该受到尊重，但根据时间、地点和情况，其重要性会有所不同。判断并取舍这些，正是统领众人者的职责。"

他在说什么啊。

我只能呆呆地听着齐克先生的话。

"通过救助她，你意识到了魔术的美妙之处。这就证明救助那个女仆是值得的。"

这就是贵族……？

我眼前的全身铠甲，在我看来不像是人，而像是某种别的存在。

我咬紧后槽牙。

"但是……！"

我瞪着齐克先生，挤出反驳的话语。

"像这样用魔术威胁和伤害人们，无论有什么理由，都不可能是正确的！夺走生命，拆散家庭，制造悲伤，没有人有权利做这种事！"

"要纠正当今的世道，就需要牺牲。在现有的体制内无论如何挣扎，也只能稍微改变一艘底部已经腐烂的船的航向。这种程度的改变根本不够，最终这艘船还是会沉没。这个国家也会沉没。"

齐克先生举起右臂，向我紧握拳头。

"既然如此，就需要足以换乘新船的革新。当然，这并非易事。会有牺牲。但这是必须要做的事。"

齐克先生猛地挥开紧握的拳头。猩红色的披风随之大幅展开。

"齐克先生，你……！"

这次换我向前迈出一步。

"我要逮捕你！请不要再用魔术让任何人遭受苦难了！"

我大喊。

"我说过不行。"

齐克先生平静地说道。

在术式阵淡淡的光芒中，我和齐克先生对视着。

我用步枪指着齐克先生，咬紧嘴唇。

齐克先生则用无机质的头盔面甲对着我。

这样的对峙持续了多久呢？

我只是瞬间松开步枪的前握把，迅速擦了擦眼泪。

泪水已经不再涌出。

必须阻止。

阻止齐克先生。

就在此时此地。

不管用什么方法。

否则，许多人的牺牲就白费了。

还会有更多的牺牲者。

阻止齐克先生。

即使要用武力……！

令人耳痛的寂静充满了地下空间。

没有犹豫。

从在首都与齐克先生对峙，扣动手枪扳机的那一刻起，我就已经做好了觉悟。

内心残存的一丝犹豫，现在也被我忽略了。

眼前的埃勒克莱特是敌人。

是必须制服的敌人！

我举起步枪，向前迈出一步。

齐克先生迅速举起手。

哈……！

我短促地呼出一口气。

然后，我扣动了扳机。

枪声轰鸣。

枪口闪光绽放，后坐力击打着我的肩膀。

这个距离不可能打偏。

然而。

我紧紧咬住牙关。

子弹理所当然地被齐克先生挡住了。

我发射的5.56毫米子弹在即将接触到齐克先生手掌的瞬间停在了空中。

这不是防御场。子弹撞击防御场时特有的冲击并没有出现。而且，他也没有吟唱的迹象。

这就是齐克先生的力量……！

"可恶！"

即便如此，也要在这里制服齐克先生！

我突然蹲下改变射击点。然后连续扣动扳机进行牵制射击。裙子轻轻展开，头发在背后跳动。

子弹被挡住了。

齐克先生看起来毫不动摇。

还没完！

我举着步枪，突然跑了起来。

连续的枪声。

扣动扳机。

不需要瞄准。只是散射子弹牵制齐克先生。

我一边开火一边保持低姿态奔跑，绕到齐克先生的侧面。

然而，齐克先生只是稍微看了我一眼，轻轻举起手。尽管遭到枪击，他看起来完全没有动摇。

我发射的子弹依然无法触及齐克先生。在即将到达他的铠甲前，子弹就停止了。

就好像那里的时间停止了一样。

不，是固化了空间吗……？

我能感觉到复杂的术式和魔素在展开。但是太过复杂，我无法准确感知那复杂的术式。

我绕到齐克先生的左后方，一边跑一边从腰间的袋子里取出一枚破片手榴弹。迅速拔掉保险销后，我将它滚向齐克先生的脚下。

同时，我压低身体进行全自动射击。

手榴弹爆炸了。

子弹穿过爆炎。

我丢下空弹匣，重新装填。

铠甲发出咔嚓的脚步声。

从手榴弹爆炸的烟雾中，缓缓转向我这边的齐克先生的铠甲显现出来。

果然毫发无损。

"jpuulc xceei dua lmmzxcti"

这次听到了微弱的术式吟唱声。

以齐克先生为中心，出现了一个白色的环。

听到空气冻结的咔嚓声。

空气中的水分凝结，形成了冰环。

从那个冰环中，发出咯吱咯吱声响的冰带生长出来。它们瞬间成长，从四面八方包围了我。

像鞭子一样柔韧地画出弧线的冰，向我逼近。

我迅速瞄准冰鞭的尖端，扣动扳机。

枪口闪光闪烁，击碎了冰鞭。

我打碎了三根冰鞭，但来不及拦截最后一根。

我盯着眼前逼近的锋利冰鞭尖端，拼命扭转身体。

轻轻飘起的头发，被冰的尖端贯穿。

"呃啊！"

我眯起一只眼睛，在千钧一发之际避开，同时踏地向前冲去。

远距离射击不行的话，就近身战斗！

微弱的术式吟唱声响起。

从悬浮在齐克先生铠甲周围的冰环中，再次生长出冰鞭，同时冻结周围的空间。

我几乎贴着地面，保持低姿态冲锋。

用步枪击碎挡路的冰，凭借强化后的身体能力勉强躲避。

齐克先生的埃勒克莱特就在眼前。

我迅速将枪口对准他。

"呵"

那一瞬间。

我感觉齐克先生笑了。

铠甲动了。

之前只是稍微举手的齐克先生，突然向我踏步而来。

铠甲发出咔嚓声。

我立即扣动扳机。

但齐克先生比我更快，踏入了步枪枪口的内侧。

"呃！"

鹰形头盔逼近我的眼前。

"即使知道不是对手，还是勇敢地冲上来"

齐克先生在我面前低语。

面甲缝隙后面发光的锐利眼神注视着我。

"为贯彻自己信念而采取的这种态度，值得赞赏。但是，我说过了吧。这种玩具是无法打倒我的。"

齐克先生牢牢抓住了步枪的枪身。

我立即从腰后拔出手枪开火。然后迅速将枪口对准齐克先生，但他连同手枪的握把一起抓住了我的手。

"可恶！"

我和齐克先生的动作停止了。我们保持着双手纠缠的姿势僵持着。

我咬紧牙关，竭尽全力想要推开齐克先生。但是抓住步枪和手枪的齐克先生的手臂纹丝不动。我试图拉开，但也没用。

好强的力量。

明明我现在施加了身体强化术式。

我咬紧牙关，使出全身力气。

呃呃，呃呃呃！

"虽然有些笨拙，但你是个好学生。让我看看你进步了多少。展示一下你的魔术力量吧。"

我从近距离瞪视着齐克先生。

我无法使用攻击性术式。如果在这里放开枪，就会失去武器。失去能够击破魔术的枪支是致命的。

但是就这样僵持下去也毫无办法。

……思考。

一定有什么办法。

然而，在我皱眉盯着铠甲思考下一步行动之前，齐克先生低声说了些什么。

术式吟唱……？

就在我这么想的瞬间。

有什么东西滑溜地缠绕在我的腰上。

"呀！"

我吓得缩了一下，只用眼睛向下看。

缠绕在我腰上的是齐克先生之前释放的冰鞭。

我恍然大悟。

齐克先生周围的冰环仍然存在。现在因为我靠近，它们展开成包围我和齐克先生的形状。

从那个环中，冰鞭伸展出来。

突然，齐克先生松开了抓着枪的手。

就在那一瞬间，我被腰上的冰猛地向后拉。

就在我失去平衡的时候，四面八方发出咯吱声的冰又逼近了。

冰鞭滑溜地缠绕在握着步枪的右手上。

同样，右脚也被束缚住了。

而且，冰也逼近了左手。

我立即扣动左手握着的手枪扳机。

干脆的枪声响起，近距离被9毫米子弹击中的冰鞭碎裂开来。

冰冷的碎片洒在我的脸上。

我立刻又打碎了右手和右脚上的冰。扭动身体用手枪粉碎了从背后缠绕在腰上的冰鞭。

我连续后退三步，与齐克先生拉开了很大距离。

"哈、哈、哈……"

我试图平复紊乱的呼吸。

暂时将手枪收回枪套，我重新举起步枪。

在这期间，我的视线始终没有离开齐克先生。

我微微眯起眼睛。

……果然很难对付。

"乖乖待着。我不想伤害你。"

齐克先生发出铠甲的咔嚓声，伸出手臂。

他的语气就像在劝诫一个不听话的孩子。甚至还带着一丝笑意。

就好像他在享受这个情况，享受这场战斗。

……看来我和齐克先生之间的实力差距确实太大了吗。

我紧紧咬住嘴唇。

齐克先生再次缓缓向我靠近。

"齐克哈特大人。那个女孩，让我来抓捕吧。"

就在这时，突然从背后传来一个女人的声音。

我甩动头发，猛地转身。

一边警惕着齐克先生，一边将步枪对准声音传来的方向。

在构成巨大自爆术式阵的纹样发出的淡淡光芒中，调节蓄水道的黑暗里有什么巨大的东西在蠕动。

金属发出咔嚓声。

我打开步枪上安装的照明灯，对准那个方向。

"什么……"

我顿时哑口无言。

从黑暗中缓缓走出来的是一只由金属构成的巨大野兽。

"……罗莎琳。不需要你出手。"

齐克先生发出低沉的声音。这声音与先前甚至带有愉悦感的语气截然不同，冷冽如冰刃。

"……非常抱歉。但是，即使知道无效，我也无法忍受齐克哈特大人将身体暴露在子弹之下。"

那个金属制成的异形一边这样说着，一边发出沉重的脚步声与我对峙。

"这是……埃勒克莱特吗……"

我一边用步枪对准，一边喃喃自语。

出现在我面前的是一副全身铠甲，其特点是像鸟喙一样突出的头盔，曲线优美的线条让人联想到女性的纤细身材。

不过，这只是上半身的情况。

引人注目的是它的下半身。

大概有轻型机动车那么大吧。巨大的躯干上长着带钩爪的粗壮四肢。甚至还有金属制成的尾巴，整体外形就像一只金属野兽。略带圆润的轮廓让人联想到猫科食肉动物。

人形的上半身和野兽的下半身。

这种比例很不协调，看起来就像小巧的人形部分嵌入了巨大的野兽部分。

这个异形的半兽埃勒克莱特注视着我。

"下贱的女孩。你竟敢在齐克哈特·冯·法伦克洛伊茨大人面前如此无礼。跪下！"

从那个埃勒克莱特中传出了年轻女性的声音。

"呃……"

我将枪口对准半兽埃勒克莱特，同时注意着齐克先生的动向，不由得呻吟出声。

一股冷汗顺着脊背流下。

……光是应付齐克先生就已经够呛了。

我皱着眉头交替瞪视着两个埃勒克莱特。每次转头，用丝带扎起的头发都会轻轻摆动。

在与齐克先生和半兽埃勒克莱特对峙的同时，还必须防止脚下的巨大自爆术式阵启动。

紧张得双手颤抖。

不由自主地想要后退。

……但是。

我有意识地给双脚施加力量，站稳脚跟。

无论情况多么严峻，都不能放弃。

不能抛弃。

当然也不能逃跑，更不能投降。

只要拖延时间，一定会有同伴来支援的。到那时，一定能扭转这个局面。

在那之前，我必须牵制住眼前的敌人。

而且，还要考虑到如果援助没有到来时该如何行动。

我绝不能再让齐克先生逃脱了……！

"呵呵呵"

就在我下定决心准备行动的瞬间，突然响起了低沉的笑声。

是齐克先生。

我皱眉瞪视着齐克先生的埃勒克莱特。

"威尔·阿伦。你眼中的光芒表明，你还没有心灰意冷啊。"

我微微眯起眼睛，鼓起了腮帮子。

"那是当然的！齐克先生，这个地方已经被军警知道了。已经无处可逃了……"

"闭嘴，小丫头！你怎敢对齐克哈特大人如此无礼！"

半兽埃勒克莱特歇斯底里地打断了我的话。

我微微下蹲，随时准备行动。

"没关系，罗莎琳。"

齐克先生向女性埃勒克莱特轻轻挥手。

"威尔·阿伦。果然如我所料。"

齐克先生轻笑。

"即使在困境中也不放弃的心。为了保护素不相识的人们而不惜生命战斗的高尚精神。你果然是应该作为贵族引领人民的人。正因如此，威尔·埃勒特。"

齐克先生发出铠甲的声响，向我伸出手臂。

"跟我来吧。作为继承埃勒特家的人，与我一起引导这个国家。"

我瞪着齐克先生。

透过步枪的瞄准具。

"我不能去。"

我斩钉截铁地说道。

"现在正在伤害人们的就是齐克先生啊。明明如此，却说什么引导人民，拯救国家，这怎么可能！"

"事情应该从大局着眼。"

齐克先生发出铠甲的声响，缓缓向我走来。

"仅仅拯救眼前少数人并非良策。为了拯救国家这个整体，我们正在战斗。"

……到头来还是这样吗。

我紧紧咬住后槽牙。

"威尔·埃勒特。让我像以前一样指导你吧。我会教你作为贵族公主应有的魔术力量，以及作为统领者的自尊。来吧，跟我走吧，威尔。"

教导我魔术的齐克老师。

那次魔术讲座上齐克老师教我魔术，是为了这种事吗。

我没有感到愤怒。

也没有厌恶或恐惧。

只是，有点悲伤。

虽然相处时间很短，但我意识到自己对齐克老师一无所知。

我只是单方面地尊敬帮助过吉赛尔的齐克老师……。

很悲伤。

本以为已经擦干的泪水再次缓缓溢出，嘴唇不住地颤抖。

呜呜。

青井……。

姐姐……。

"威尔"

就在那时。

我突然感觉背后传来了声音。

温柔的声音。

温暖的声音。

是青井的声音！

我睁大眼睛，吃了一惊。然后不知不觉间抬起了低垂的头。

咔嗒一声，混凝土地面上传来脚步声。

"齐格哈特·冯·法伦克罗伊茨。你就是这样欺骗艾奥利娅的吗"

接着传来的声音，听起来与刚才呼唤我名字的声音判若两人。让人不寒而栗，仿佛锋利的刀刃一般的声音。

"来了吗"

齐克老师像吐出什么东西一样简短地说道，然后停下脚步。他摇晃着斗篷，稍微分开双脚。

齐克老师摆出了与面对我时不同的警戒姿态。半兽的埃勒克莱特也张开巨大的兽爪，做出了战斗姿势。

我下意识地想要转身。

非常想转身。

但是现在面对两个埃勒克莱特的情况下，我做不到。

尽管如此，仅仅是声音，我也能感觉到胸中那些模糊的情感和不安正在迅速消退。

取而代之的是力量在涌现。

一个人做不到的事，两个人的话似乎就没问题了。

没错。

只要有青井在身边。

青井翻动着黑色斗篷，摇晃着长长的黑发，脚步声咔嗒一响，来到我身边。

我瞥了一眼身旁，瞬间与青井的目光相遇。

青井轻轻一笑。

那是温柔的笑容。是我姐姐的笑容。

我不由自主地也笑了。

我们默默地相互点头。

但很快就收敛表情看向前方。

我向前迈出一步，再次握紧了手中的步枪。

"真快啊。竟然能如此准确地找到威尔·埃勒特的传送目的地。"

齐克老师抬起下巴看向青井。他低沉的声音平淡无波，无法读出任何情感。

"齐格哈特大人。非常抱歉。对传送的干扰本应该起作用的，但是……"

半兽的埃勒克莱特带着歉意低声说道。

那个埃勒克莱特是齐克老师的护卫吗？

从凶恶的外表来看，攻击力似乎很高，但也可能是防御特化型。

青井瞥了一眼那个半兽的埃勒克莱特，然后瞪着齐克老师。

"抱歉来晚了，威尔"

青井一边看着前方一边低声说道。

"嗯。没关系"

我也小声回答，同时轻轻摇了摇头。

"Ω小队的大家呢？"

"他们在中央控制室与埃勒克莱特交战。我已经消灭了一个，应该没问题。"

消灭……

"我本想尽快与威尔会合，而不是去支援军警，但这个地方被某种术式与外界隔绝了。因此，找到威尔的位置花了一些时间。"

青井再次道歉。

我体内流淌着青井的魔素。对青井来说，掌握我的传送目的地应该是轻而易举的事。

似乎是那个半兽的埃勒克莱特干扰了青井的感知能力，看来它不仅仅是个护卫，那副盔甲也一定有某种能力吧。

"接下来就交给姐姐吧"

青井低声说道。

"荣耀吧，苍天，萌芽，我意之式，光阴转转"

然后突然，青井开始吟唱术式。

青井周围出现了无数蓝色球体。

不容分说的先发制人。

蓝色球体以子弹般的势头飞向齐克老师周围。

齐克老师简短地吟唱，举起手。

半空中出现冰刃。

乍看像是通用术式的攻击魔法，但每一把刀刃都大得前所未见，而且异常锋利。这些刀刃似乎无穷无尽地大量生成。

"……Sxyu azyacct！"

随着齐克老师完成吟唱，冰刃被发射出去。

蓝色球体与冰刃相撞，不断相互抵消。

然而，几个突破冰弹幕的蓝色球体在齐克老师周围展开。

"齐格哈特大人！"

半兽的埃勒克莱特大喊一声，巨大的身躯跳跃起来。

我不会让你妨碍青井！

我瞄准半兽埃勒克莱特上半身的人型部分扣动扳机。

"呃啊！"

半兽的埃勒克莱特慌忙展开防御场。

与此同时，青井将指向齐克老师的手举起，紧紧握拳。

"灭亡吧，元凶"

青井冷酷地宣告。

随即，环绕在齐克老师周围的蓝色球体一齐放射出蓝色光线。

昏暗的地下调节蓄水道瞬间被蓝光充满。

然而，青井发射的光线在即将击中齐克老师的瞬间停住了。

就像我的子弹被阻挡一样，那里的空间仿佛时间停止般冻结了。

"呃"

但是，发出微弱呻吟的是齐克老师。

青井目光更加锐利地瞪着齐克老师。

"自以为是，愚蠢，无为……！"

随着青井的术式成句，蓝光的亮度增强了。

经过一瞬间的僵持后，地下空间回荡着玻璃破碎般的声音。

青井的光线突破了齐克老师的防御。

"slullg wgeg twerr！"

齐克老师进一步展开防御场。

魔素与魔素相撞，激烈的光芒闪烁。

齐克老师利用防御场创造的瞬间空隙向后方大幅跳跃。鲜红的斗篷剧烈飘动。

然后，蓝光贯穿了齐克老师刚才所在的位置。

轻易穿透并破坏地板的蓝光。

这道光甚至破坏了刻在地板上的自爆术式阵的一部分。

如果能借此阻碍术式阵的功能就好了，但考虑到它的巨大规模，恐怕不太可能。

"聚集吧，破天，防壁！"

青井突然将双手举到前方。

"诶？"

正在牵制半兽埃勒克莱特的我瞪大了眼睛。

突然，在我们眼前的地板上出现了一根巨大的冰柱。它锋利可怕的尖端指向青井。

冰柱撞上青井的防御场。

冰块伴随着尖锐的声音碎裂了。

"……愚蠢的女人"

当蓝色光线产生的尘土消散后，那边的齐克老师正朝这边举起手。

青井一边躲避着青井的术式，一边还在反击……

力量、技巧和预判的战斗。

我屏住了呼吸。

这就是有实力的魔术师之间的战斗。

"你要践踏艾奥利娅到什么程度才肯罢休。黑衣魔女"

齐克老师不快地说出这句话，声音冰冷。

"……恐怖分子有什么资格说这种话。将艾奥利娅逼向死亡，还夺走了许多人的生命，在这里偿还你的罪孽吧"

青井的声音也如同刀锋一般锐利。

两人之间弥漫着一种紧张而锋利的气氛，仿佛一触即断。完全不允许他人介入的氛围。

青井轻轻挥动黑色斗篷。

然而，在听到艾奥利娅这个名字的瞬间，我没有错过青井脸上微微的扭曲。

"真是狭隘的看法啊，黑衣魔女。这场战斗，也是艾奥利娅的愿望。我的目标，也是为了贯彻艾奥利娅的遗愿"

我只用眼睛交替看着齐克老师和青井。

艾奥利娅，青井的妹妹，希望进行魔术恐怖活动……？

"由正统贵族血脉进行正确的统治。那才是艾奥利娅所希望的"

齐克老师张开双臂。他展开鲜红的斗篷，迅速向这边伸出手。

伴随着微弱的术式咏唱，出现了如柱子般巨大的冰柱。

数量是三根。

它们像子弹一样，不，像导弹一样高速飞来的冰块。

"青井！"

我一边喊叫，一边瞄准其中一根冰柱，用全自动模式连续射击。

子弹用完了。

迅速更换弹夹。

再次射击。

被步枪子弹打得支离破碎的冰柱在空中碎裂。

正当我准备迎击下一根冰柱的瞬间，我注意到从另一个方向袭来的火球。

"呃！"

我切换步枪的瞄准，迎击火球。

"不许妨碍齐格哈特大人！"

半兽的埃勒克莱特大喊。

冰块碎裂的声音响起。

剩下的两根冰柱在青井眼前被防御场挡住了。

"将艾奥利娅卷入骑士团的斗争的人，不就是你吗！"

青井一边喊叫一边举起手。随着她情绪的高涨，蓝光在青井周围迸发。

"罪孽如粮食，空虚，如骤雨般！"

蓝色球体在青井面前旋转聚集。每个球体发出的蓝光光线汇聚成一束，形成粗壮的光束。

蓝光的奔流逼近齐克老师的盔甲。

然而，一堵冰墙挡在了前面。

蓝光轻易地粉碎了冰墙。但在那之后，还有齐克老师的防御场在等待着。

蓝光瞬间受到阻力而扩散。

但下一刻，齐克老师的防御场就被贯穿了。

不过，那时齐克老师已经不在那里了。

蓝色光线直接击中了蓄水池的墙面。

整个地下空间发出呻吟。天花板上零零落落地掉下混凝土碎片。

青井面无表情地盯着躲过光线的齐克老师。

"……这场战斗也是艾奥利娅的遗愿。选择与骑士团在一起，在其理念下战斗的，是艾奥利娅自己"

齐克老师的声音中能感觉到微微的烦躁。也许那是愤怒。

"但是如果非要说的话，把艾奥利娅逼到这个地步的人是你，黑衣魔女"

我不由得心里一惊。

全身都差点颤抖起来。

虽然齐克老师的话不是对我说的。

"……艾奥利娅很努力。努力到能影响到我的程度"

齐克老师停顿了一下，似乎在回忆什么，然后开口说道。

"10年前，到底发生了什么，齐克老师"

我稍微放低枪口，不由自主地插入了齐克老师和青井的对话。

齐克老师瞥了我一眼。

"10年前。我在教艾奥利娅魔术。就像教你一样，威尔·阿伦"

齐克老师慢慢开口，似乎在追溯记忆。他低沉的声音在地下空间回荡。

"艾奥利娅没有魔术天赋，但她没有放弃。她甚至跟着我去了那个购物中心，说想帮我的忙"

10年前。

购物中心的魔术恐怖袭击。

夺走我家人的那个事件……

"当时为了成为骑士团的一员而拼命的她，触碰了还没有完全控制的术式阵，结果失去了生命。因为术式阵的失控，爆发"

我紧紧握住步枪的握把。

那个爆发这个词，伴随着许多人的牺牲。

许多人的……

"是什么让艾奥利娅偏离了轨道？是什么原因让艾奥利娅急于求死？"

齐克老师提高了声音。这是我从未见过的齐克老师情感爆发。

"那就是你的存在，黑衣魔女。如果说有元凶的话，那就是你的存在！"

齐克老师抬起下巴，说出这番话。

在我旁边传来咔嗒一声。

青井后退了一步。

青井虽然装作面无表情，但眉间却刻着深深的皱纹。

青井曾说过她毁掉了埃勒特家。

那种罪恶感，从十年前就开始侵蚀着青井。

但那绝不是青井的错。

我放下了步枪的枪口。

然后不顾半兽的埃勒克莱特，大步走向青井，紧紧握住她的手。

握着青井温暖的手，我凝视着她的眼睛。

正面地。

直直地。

青井似乎吃了一惊，看着我。

"没关系"

我轻声低语。

"没关系。青井有我在"

然后我轻轻地微笑了。

我展开裙子，转身面向齐克老师。

"齐克老师"

我一只手握着青井的手，另一只手举起步枪。

当然，这种姿势无法进行满意的射击。

但举起步枪，是为了表明我的意志。

"关于青井和艾奥利娅的事。艾奥利娅和齐克老师的事。我想我理解发生了悲伤的事"

我直视着齐克老师的头盔。仿佛在看面甲后面应该存在的眼睛。

"但是，不能因为被过去所束缚而让现在的人们痛苦。包括与艾奥利娅的事，普通人和魔术师的历史，都不能以过去为借口"

青井似乎吃惊地看着我。

我也曾经有一段时间被过去所束缚，只以复仇为生。

但现在，我觉得那是不对的。

"威尔·阿伦。你不就是那个魔女对过去的执念所创造出来的人偶吗。即便如此，你还说要抛弃过去吗？你是在否定艾奥利娅吗"

齐克老师对我说的话中，带着前所未有的冰冷语气。

但我没有被压倒，而是轻轻地点了点头。

"我对成为这个样子，成为威尔并不后悔。成为威尔后我能够改变自己。所以我很感谢青井"

"威尔……"

青井在我旁边小声嘟囔。

我握紧了与青井相连的手。

"齐克老师。我和青井会阻止齐克老师。这是成为艾奥利娅姐姐的青井的职责，也是成为青井妹妹的我的责任"

我的声音在地下空间里高声回荡。

青井向齐克老师举起了手。

我偷偷瞥了一眼，站在旁边的青井对我轻轻点头。她的眼中闪烁着坚定的光芒。

我们并肩站立，与齐克老师对峙。

两个人一起。

"……那就没办法了。威尔·阿伦。不继承艾奥利娅的你，只是个毫无意义的存在。和黑衣魔女一起消失吧"

齐克老师翻动斗篷，摆出了架势。

没关系。

只要和青井在一起，一定没问题的。

我轻轻点了点头。

然后缓缓呼出一口气。

……好，是决战的时候了！

