---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 73
chapter_name: Order：７３
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：７３

从温登兰特回到奥利威尔的埃勒特宅邸后。还没来得及好好安顿下来，我和青井又要再次出发了。

这次是前往首都奥瓦尔。

前往奥瓦尔的行程，我们搭乘了由军警奥利威尔支部米尔巴格队长指挥的部队，一同前往首都。

我们将乘坐从空军借来的运输机前往首都。

由于军警奥利威尔支部没有可供大型运输机起降的跑道，所以派往首都的队伍将从奥利威尔国际机场起飞。

我和青井悄悄混入了从支部前往机场的军警车队，登上了运输机。

除了丽莎女士为我准备的战斗装备外，我还装备了一个带夜视功能的面罩。

让我们登上运输机是米尔巴格队长的独断专行。他似乎向空军报告说乘员数量有误差，就这样蒙混过关了。

我和青井与军警部队一同行动是对支部高层保密的。如果被施里曼中校或赫尔加部长他们发现，我和米尔巴格队长都可能会被指控违反命令。

因此我戴着面罩遮住脸，但是……

"哟，威尔酱！"

"好久不见啊！"

"哇，那是什么装备啊。真酷！"

"威尔酱是我们的幸运女神。今天的行动一定会成功的！"

一登上飞机，几乎都是熟人的首都派遣部队成员们立刻认出了我的身份。

为什么会这样……

无奈之下，我皱着眉头战战兢兢地取下了面罩。

看着轻轻甩了甩头发就坐下的队员们。

"那个……请多关照"

我这么说着微微低头行礼，不知为何引起了一阵欢呼。

"威尔很受欢迎啊"

当我有些困扰地嘟囔着时，从后面登机的青井看到这一幕，微微一笑。

看到青井的身影，队员们发出了一阵骚动。

到处都能听到"那个美女是谁啊"之类的声音。

青井穿着军警制服，戴着伪装用的平光眼镜。她把长长的黑发扎成短发的样子，手里拿着一个大包。

军警制服当然是我的。

因为她平常戴的尖顶帽和黑斗篷太引人注目了，所以让她穿上了军警制服。

青井的身材比我好，所以衣服看起来有点短，有些地方显得有点紧。

米尔巴格队长说要给她准备合身的衣服，但青井断然拒绝了。

据说，她想穿我的衣服。

"姐妹间互相借衣服穿是我的梦想"

看着青井说这话时闪闪发光的笑容，我没能说出"不用现在也可以"这样的话。

等这次风波平息后，也许可以和青井一起去买些可以一起穿的衣服。姐妹间互相借衣服穿……

嗯嗯。

我摇了摇头。

现在还是不要想这些多余的事了。

顺便说一下，青井钟爱的尖顶帽和黑斗篷都好好地放在她拿着的大包里。

在众人的注目下，我和青井坐在了机舱最前排的座位上。

……好。

和青井并排坐下后，我长舒了一口气。

"到目前为止一切顺利"

青井瞥了我一眼。

"嗯……"

我微笑着点了点头，但松了一口气不仅仅是因为顺利登上了运输机。

……军警的大家都热情地欢迎我们。

当然，我不认为这架运输机上的所有人都欢迎我们。但是，至少没有明确的排斥。

仅仅是这样，我就很高兴。

能再次和军警的大家在一起，我很高兴。

"威尔酱，多多关照啊"

从驾驶舱方向走来的布夫纳分队长向我眨了眨眼，朝自己的座位走去。

这时，青井皱起眉头问道："那个轻浮的男人是谁？"

正当我试图安抚青井时，最后米尔巴格队长登机了。

看来设备和物资也装载完毕了。

空军的运输机终于进入了起飞程序。

飞机开始移动，巨大的涡轮喷气发动机发出轰鸣。

我绷紧身体，准备迎接起飞的冲击。相比之下，旁边的青井表情平静。

滑行的冲击震动着机身。

然后是轻微的浮空感，接着那种震动消失了。

我们起飞了。

运输机倾斜着开始转向。

从窗外瞥见的是在夕阳照耀下闪耀着茜色光芒的奥利威尔街景。

飞往首都的航程预计需要将近3小时。

在这期间，骑士团设定的48小时最后期限就要到了。

如果他们在时间一到就行动，我们将无法及时应对他们的首次攻击。

然而，首都的军警和首都近郊的部队应该已经比我们先一步集结了。

只能期待他们能够压制住骑士团了。

我注视着窗外，那里除了云和天空什么也看不到了。

"威尔"

青井轻轻地将自己的手放在我放在扶手上的手上。

我和青井对视着轻轻点了点头。

最先有动作的是政府方面。

睡得正香的我被青井摇醒了。

"唔嗯……"

当我揉着眼睛轻轻伸了个懒腰时，头顶上传来了低沉的声音。

"威尔，看看显示器"

米尔巴格队长站在我和青井座位旁边。

我看向前方。

嵌在墙上的小型显示器上，正在播放首相府发言人的记者会。

我悄悄看了看手表，距离最后期限还有30分钟。

"……以上，正如我们一直反复强调的那样，政府在此宣布绝不向任何恐怖分子的要求屈服。自称圣阿菲利亚骑士团的组织，被认为是一直以来多次使用魔术进行恐怖活动的恐怖组织。他们的主张毫无正当性可言，这种诉诸恐怖主义的行为自然应该受到谴责。为了防止这个圣阿菲利亚骑士团进一步的暴行，政府已经紧急召集了各地的反魔术镇压特殊宪兵队。我们也呼吁国民保持高度警惕……"

睡意一瞬间烟消云散了。

当然，政府不可能接受骑士团的要求，但这意味着政府方面也对骑士团表明了明确的对抗态度。

接下来就看他们的行动了，战端很快就会开启吧。

他们会在什么时机，对首都的哪里发动攻击呢……

我悄悄瞥了一眼米尔巴格队长。正好在同一时刻，队长也瞪了我一眼，我们的目光相遇了。

"我们一到首都就会进入军警总部的指挥下。恐怕会成为应对突发状况的快速反应部队。你们打算怎么办？"

米尔巴格队长瞥了一眼青井。

如果只有我一个人的话，也许还能混在米尔巴格队长的部队里，但有会使用魔术的青井在，这是不可能的。

不过，我本来就没打算加入军警部队。

首都除了奥利威尔支部外，还有其他军警部队集结。这些经过高度训练的部队的战力，远非我一个人的力量可以相比。我打算把有组织的防御和拦截任务交给军警部队。

相反，我打算独立于军警单独行动。

和青井一起努力。

我认为正因为脱离了部队，才能灵活应对居民疏散、牵制骑士团、支援米尔巴格队长他们等情况。

"我们会负责支援。需要援护的时候，随时叫我们"

我紧握双手，抬头坚定地看着米尔巴格队长。

"呵，真让人安心。你不知不觉间也成了一名经验丰富的士兵了。如果格拉姆看到的话，一定会很高兴的"

米尔巴格队长微微一笑。

格拉姆分队长。

Λ小队的大家……

我将握紧的手轻轻放在胸前。

回想起来，和他们的初次出战就是我战斗的开始。

米尔巴格队长转身离开，说趁现在好好休息一下。

"米尔巴格队长！"

我猛地站起来，对着他那宽阔的背影喊道。

米尔巴格队长只转过头来。

"那个，我有一个请求"

我直视着队长的眼睛。

米尔巴格队长用眼神示意我继续说下去。

"如果出现了鹰的埃勒克莱特，请告诉我和青井"

骑士团的孤注一掷的恐怖行动。

已经走投无路的骑士团，恐怕会发动总力战吧。

如果是那样的话，齐克老师肯定也会在某处出现。

我和仍坐着的青井瞬间交换了眼神。

关于10年前那起恐怖事件，我们必须向齐克老师确认。然后，由我们来抓捕老师。

由我，和青井……

我紧咬嘴唇。

米尔巴格队长用锐利的目光注视着我。

米尔巴格队长应该知道我曾被怀疑与齐克老师有内通。

在这种情况下，我如此执着于那个埃勒克莱特，他产生怀疑也是很自然的。

尽管如此，米尔巴格队长并没有问任何问题。

他只是静静地注视着我。

我也直视着队长。

"……好吧。我允许你将无线电频率调到队内频道。即使单独行动，共享信息也是必要的"

"是！"

我回答道，用力点了点头。

太好了！

这样遇到齐克老师的几率就提高了。

向离开的米尔巴格队长敬礼后，我重重地坐回座位。

"……太好了，威尔"

隔壁座位上的青井用温柔的眼神看着我。

"嗯"

我微笑着点了点头。

"这样就能追上齐克老师了"

我咧嘴一笑，看向青井。

青井稍作停顿，轻轻摇了摇头。

"那倒是其次……"

然后，青井微微眯起眼睛。

"有信任威尔的伙伴，我很高兴"

我一瞬间瞪大了眼睛。

青井的笑容和话语慢慢在我心中扩散开来。

然后我突然笑了。笑着，大幅度地点了点头。

之后一段时间，机舱内很安静。

然后最后期限到来了。

在骑士团指定的时间即将到来的瞬间，机舱内充满了紧张感。

时间过去了，骑士团却没有任何动静。

然而，没有人乐观地认为什么都不会发生。骑士团给出的只是对要求作出回应的期限，而不是攻击的时间预告。

骑士团会如何回应政府的回答。

这个回应还没有显现。

不能掉以轻心。

但是，机舱内的队员们并没有表现出紧张的样子。不愧是经验丰富的老兵们。

布夫纳分队长和几名队员站起来，晃悠悠地走到我这里，随意地聊着家常。顺便还给了我各种零食。

这些不是为战斗任务配发的高热量食品，而是他们自己准备的市售零食。

不仅是我，青井也被搭话了。队员们并不知道青井是贵族级魔术师。

当米尔巴格队长一声喝斥，队员们回到自己的座位后，之前还和颜悦色地应对的青井，立刻露出了不悦的表情。

"虽然我说很高兴威尔有伙伴……"

青井瞪着我。

"我认为应该选择朋友。最好不要和那些用那种眼神看威尔的家伙来往。真是的，如果早知道的话，就该让你早点辞掉军警的工作……"

不知为何，青井生气了。

"那种眼神？"

我困惑地歪着头。

接下来事态的变化发生在大约一小时后。就在我们即将到达首都奥瓦尔附近的时候。

我正和青井一起吃着收到的巧克力，抬头注意到匆忙走过的米尔巴格队长。

不久后，机舱内响起了警报。

"全体注意。这里是米尔巴格"

警报停止，机内广播响起。

"各位。敌人开始行动了。如预料的那样，他们瞄准了首都"

……来了。

我把掰开的巧克力放入口中，坐直了身体。

"大约10分钟前，骑士团发表了宣战声明。他们批评政府的决定，这次要用实力来排除它。他们说要解放这个国家。就在刚才，魔术师们开始了攻击。突然出现的魔术师们袭击了内务省。幸运的是，中央政府机关的职员已经收到了撤离命令，目前还没有确认有伤亡"

我保持着面无表情，专注地听着广播。

如果魔术恐怖袭击的目标集中在政府机关街区，至少平民的伤亡应该会减少。

但是……

我回想起青井和齐克老师战斗后奥利威尔支部的惨状。

如果那种像轰炸一样的大范围攻击术式在市中心爆发，不可能不造成伤亡。

"目前确认的敌方魔术师约30名。其中有2具疑似埃勒克莱特的铠甲。现在正与负责内务省警卫的军警总部部队交战中"

埃勒克莱特有两具……

齐克老师也出动了吗？

"我们将按原计划前往军警总部。到那里后可能会待命，但很快就会轮到我们出场。全体人员，不要松懈。以上"

机舱内的气氛似乎一下子变得紧张起来。

骑士团的首次攻击目标是内务省。也就是说，他们是来摧毁管辖军警的机构的。这应该是为了扰乱军警部队而发动的攻击。

恐怕这只是对首都进行魔术恐怖袭击的第一步。

骑士团肯定会趁军警混乱之际，发动进一步的攻势……

我不顾疼痛，紧握双手。皱起眉头，紧闭双眼。

行动开始了。

终于到了这一刻。

事已至此，我们只能尽全力平息局势了。

为了不让人像10年前那次恐怖袭击那样失去家人而悲伤，我们只能全力以赴。

"威尔"

青井轻声呼唤，搂住了我的肩膀。

"嗯"

我把脸埋在青井的胸前，轻轻点了点头。

首都奥瓦尔正在燃烧。

沉浸在夜色中的巨大都市，本应被比星空更耀眼的灯光包围。

然而现在，照亮街道的不是电灯的光芒。

而是红黑色的破坏之火。

从高层建筑的屋顶俯瞰这景象的我和青井，感受到冷风吹拂。这是一阵混杂着东西燃烧焦糊气味的令人不快的风。

我扎起的草莓金发剧烈摇晃，青井的黑色斗篷猛烈飘动。

枪声。警笛。警报。爆炸声。

各种战斗的声音随风传来。

到达首都奥瓦尔的我和青井在米尔巴格队长的引导下离开了军警总部，先于奥利威尔队前往现场了解情况。

首都中心区矗立着无数高楼大厦。

其中央政府机关、议事堂、首相官邸等建筑所在的区域已经变成了战场。

在我和青井注视的方向，火灾中不时有火球和曳光弹向夜空发射，爆炸的闪光在各处闪烁。

与周围街景截然不同的异质空间。

这个被死亡、破坏和暴力支配的异常领域，此刻正在确实地扩大。

"嘎嘎嘎嘎……这里是贝尔维特队。……确认……新出现的敌人……"

"这里是CP。收到。正派遣快速反应部队。坚持5分钟"

"这里是内务省南！敌人已被扫荡！正向北门前进！"

"……呃，遭到袭击！全员下车！CP，车辆……被击中了！没有确认埃勒克莱特……但是数量……"

"CP收到。正派遣空中支援。告知目标位置"

"诺特公园守备队向CP报告。敌人已歼灭！重复，敌人已歼灭！"

无线电中不断传来夹杂着噪音的通讯。

战况仍然胶着。

虽然在某些地方已经制服了大量魔术师，但也有一些队伍因埃勒克莱特的猛攻而全军覆没或溃逃。

我凝视着升腾的黑烟。

骑士团的攻击从我们抵达首都前开始的内务省突袭为开端，不断向首都中心区发起进攻。

骑士团无差别地瞄准政府相关机构，以小规模部队发动波状攻击。

虽然敌人数量不多，但其中包括多名贵族级魔术师，还有埃勒克莱特参战。

绝不能掉以轻心的局势。

"这里是施泰因队。在2号街遭遇从拉普阿大街北上的集团！正遭受猛烈攻击！请求紧急支援！"

无线电中传来近乎悲鸣的支援请求。

"CP收到。正派遣快速反应部队。15分钟后到达"

"快点！有埃勒克莱特！"

我从口袋里拿出地图确认位置。虽然在运输机上已经预习过首都中心区的地理，但还是要再次确认一下。

我看向青井。

"去支援"

青井看着我点了点头。

"拉普阿大街上有民房，如果让他们突破这里就能直达议事堂。如果可能的话，想把他们引离大街"

我紧紧抱住胸前的步枪。

青井把我拉近，开始吟唱转移术式的咒语。下一瞬间，我和青井就站在了刚才俯瞰的那条狭窄的小巷里。

我与青井交换了眼神。

然后，我们同时向不同方向跑去。

斗篷飘动的青井轻盈地消失在公寓楼顶。

我端着步枪冲进一条横向小巷。然后，朝着与之平行的拉普阿大街跑去。

多亏了青井的身体强化术式，我以飞一般的速度在石板路上疾驰。

不久，从小巷尽头传来剧烈的爆炸声和枪声。

我在通向拉普阿大街的拐角处停下，悄悄观察情况。

通往议事堂的宽阔街道上，汽车横翻着燃烧。

左手方向是一队穿着胸甲铠甲的集团。六个人。

他们身后站着一个长着公牛角的全身铠甲，正举起手臂。

横向一齐发射无数火焰弹和火球。

街道被火光照亮。

威力强大但单发的火球，与威力较低但数量多、速度快的火焰弹交替攻击。

对面右手方向，从通往议事堂的方向传来迎击的火力。

应该是施泰因队。

虽然一些火焰弹和火球被拦截，但魔术攻击的密度更高。

而且，射击精度很差……！

我立即抬起枪口，扣动扳机。

短促连续的射击冲击通过枪托传到肩膀。

我用4发子弹拦截了4个火球。

弹壳发出干涩的声音散落在石板路上。

切换选择器。

从半自动切换到全自动。

接着，我向铠甲集团发起牵制射击。

连续的后坐力震动着我的身体。

遭到突然袭击的魔术师们慌忙展开防御场。

我趁机迅速冲出小巷。

军警方面判断我的牵制射击是支援，开始还击。

我就这样横穿马路，滑到一辆路边停放的车后，躲在那里射击的队员旁边。

"是施泰因队吗？我来支援了"

附近有火焰弹落地。

火焰四溅。

石板路上炸开的火焰照亮了周围。

"增援吗！太好了！不过，你是个女孩子……"

"我来支援"

我无视那位目瞪口呆的年长队员的反应，简短地说道。

"埃勒克莱特由我们来对付。你们先撤退重整"

"但是，像你这样的……"

施泰因队的队员皱起眉头。

我无视他，轻轻甩了甩头发，确认周围情况。观察施泰因队藏在车辆和小巷中应战的阵型。

"我出去后，请只进行牵制射击"

我再次严肃地看着那位年长队员。

"我？明白了支援的事，但是埃勒克莱特由你来……你是哪个队的？"

我迅速检查步枪的剩余弹药，然后深吸一口气。

"奥利威尔，Λ小队"

我对着那名队员露出一个自信的笑容。

"我上了！"

但下一瞬间，我立即收起笑容。然后，重新端起步枪。

在视线的边缘确认到仍然一脸惊讶的施泰因队队员勉强点头后，我从车后跃出。

踢踏石板路，奔跑。

保持低姿势，向魔术师集团发起冲锋。

我能看到那些穿着胸甲的白色面具人对直冲而来的我感到慌乱。

但这种混乱只是一瞬间的事。

在公牛埃勒克莱特的号令下，魔术师们一齐发射冰箭。

我躲避这些攻击。

不是用步枪击落，而是迅速左右移动脚步，展示出回避能力。

这是因为有强化过的感知力和脚力才能做到的壮举。

平常的话，恐怕瞬间就会摔倒吧。

魔术师们稍微后退了一步。

我从直线冲锋急剧改变轨道。

画出一个圆，绕到魔术师们的侧面。

魔术师们试图追踪我，但这时施泰因队从正面发起了牵制射击。

敌人被施泰因队分散注意力的瞬间。

我用力踢踏石板路。

大幅跳跃，落在公牛埃勒克莱特的眼前。

这家伙是指挥官。

"你这家伙！"

埃勒克莱特怒吼。

我默不作声，将步枪对准他的眼前。

就在那一刻。

伴随着轰隆声，我和埃勒克莱特之间的石板路裂开了。然后，一堵土墙隆起，似乎在保护公牛铠甲。

我立即跳开。

我刚才所在的位置被从土墙突出的尖锐岩石贯穿。

为了牵制，我向那堵土墙开枪。

烟尘弥漫。

"呵呵，没用的，没用的"

从土墙后面出现的埃勒克莱特向我伸出手。

瞬间，我脚下的地面变成了泥沼。

在脚下陷入无法动弹之前，我只能迅速后退。

但即使在后退时，我也抓住微小的空隙，执着地瞄准埃勒克莱特和魔术师射击。

埃勒克莱特旁边的一名魔术师来不及防御就倒下了。

"可恶，杂鱼！真烦人！"

埃勒克莱特瞪着我咆哮。

在他的号令下，其他魔术师开始一齐瞄准我。

我瞥了一眼街道前方，确认施泰因队已经开始撤退。

我就这样从拉普阿大街退到旁边的小巷。

"追！别让他逃了！"

包括公牛埃勒克莱特在内的魔术师集团紧追不舍。

我全力奔跑。

在埃勒克莱特带领下的魔术师们追赶着我。

背后袭来火焰、冰、雷电的攻击术式。

更有从地面升起的土墙试图阻止我的脚步。

我以那堵墙为台阶，轻盈跳跃。

落地。

回身向后方扫射。

狭窄的小巷里闪烁着枪口焰。

然后再次奔跑。

就这样我跑到了隔壁的街道。这是比拉普阿大街稍窄的后街。

在那里，我停下脚步。

很快，魔术师们的铠甲发出嘈杂的响声追了上来。

"胆小鬼！军警的走狗！我们已经把你逼入绝境了！"

公牛埃勒克莱特怒吼。

我瞥了他一眼，放下步枪的枪口。

然后，轻轻让开道路。

……不要妨碍姐姐。

"魔女……"

某个魔术师低声说道。

街道的尽头。

在魔术师们注视的前方，不知何时出现了一个黑色斗篷尖顶帽的黑色身影。

那黑斗篷裂开，一只白皙纤细的手缓缓举起。

我配合着抬起枪口。

"全、全员警戒……！"

公牛埃勒克莱特的喊声被我的枪声淹没。

在人迹罕至的狭窄街道上，枪口焰和青井魔术的蓝光闪耀。

"确认骑士团的第4波增援。所有展开的部队，保持警惕"

"这里是吕埃日队！战线已扩大到市区。居民的疏散引导情况如何？"

"毒蛇12。开始空中支援。开火，开火！"

"已经扫荡了2号街到3号街2个街区的魔术师。有被逮捕的人。请尽快准备运送……"

"施泰因队，部队重组完毕。请转告奥利威尔Λ小队，我们表示感谢"

"敌方魔术师已排除。但我方也有伤员……"

战况无线电中不断传来混乱的状况报告。

首都的夜空被染成了红色。

时不时有爆炸的冲击震动地面，远处的枪声在夜晚的街道上回响。

敌人虽然人数不多，但强大的魔术师很多。而且由于他们广泛展开并无差别地发动攻击，战线不断扩大。

与此相对，军警也奋勇作战，已经制服了许多魔术师和埃勒克莱特。

然而，在这里战斗的每个人都预感到可能还会发生什么。从传来的无线电中，能感受到那种紧张的气氛。

军警和骑士团的激烈冲突已经给首都中心区造成了巨大损失。

建筑物的墙壁上被流弹打出了弹痕，手榴弹的爆炸炸飞了街道树木和车辆。为了对付埃勒克莱特，似乎在一些地方甚至使用了反坦克火箭弹和直升机的20毫米机关炮扫射。

相对地，骑士团也似乎在不顾一切地使用大规模破坏魔法。

我多次目睹了像被什么东西压垮一样倒塌的建筑，或者部分被整齐切断的建筑。

……这真的成了战场。

我咬紧后槽牙，在这变得面目全非的街道中奔跑。

在我身边，青井如同滑行一般在石板路上前进。黑色斗篷在战场的风中猎猎作响。

"威尔！后面！"

青井大喊。

我迅速回头看向后方上空。

在被黑烟笼罩的首都奥瓦尔夜空中，一道红光划过。

从左向右，像是横扫一般的红光。

被这道光击中的高层建筑上层，伴随着爆炎倾斜了。

……可恶。

某个魔术师释放了大规模魔术。

大楼开始崩塌，散落着碎石。

从那威力来看，可能有一个和青井一样强大的魔术师。

虽然想去那边支援，但现在我们更需要赶往眼前的公寓。

我用强化过的脚力在空无一人的街道上奔跑。

一边持着步枪，全力奔跑。

很快，前方出现了一栋四层高的古老砖造集合住宅。

它的最上层正在冒火，燃烧着。

比夜空更黑的浓烟滚滚升起。

就在刚才我们支援其他部队时，埃勒克莱特释放的强大闪电直接击中了那栋公寓。

我们战斗的地方刚好在米尔巴格队长告诉我们的预先疏散区域的边缘内侧。但是被魔术直接击中的公寓在那个区域外。

也许还有人留在里面。

考虑到这一点，我和青井决定前往现场。

我们的不祥预感成真了。

靠近目标建筑时，现场因从里面逃出来的人和从其他建筑物出来的人而变得混乱。

我皱起眉头。

战斗发生的地方就在附近，竟然还有这么多人……

"这里很危险！请撤离！"

青井一边摘下尖顶帽一边大喊。

"Λ1呼叫米尔巴格队长"

我按住无线电呼叫米尔巴格队长。

"这里是奥利威尔队。怎么了？"

我向米尔巴格队长报告了平民仍在现场的情况和位置。为了以防万一，也请求了救护队。

这时，周围变得更加嘈杂。

抬头环顾四周，看到一位抱着婴儿的女性从燃烧的建筑物中出来。

脚步蹒跚的女性一出到建筑物外，就像失去力气一样倒下了。

我和青井慌忙跑过去。

女性的腿部严重烧伤。

与我交换眼神的青井立即施展治疗术式。

"您没事吧？还有其他地方疼吗……"

"那个！我丈夫和女儿呢！拉兹！克里斯！他们不在！"

女性一边流泪一边拼命环顾四周。紧紧抱住婴儿的手臂用力收紧……

可能是与家人走散了吧。

"安妮。我们没看到拉兹他们。也许，他们还在……"

从避难的人群中，一位穿着睡衣的老人走出来这样说道。

听到这话，被称为安妮的女性表情瞬间凝固。

"亲爱的，克里斯……"

我心里一沉。

失去家人的绝望。

那种悲伤。

那种痛苦。

从她的表情中，我能深刻理解这些。

胸口疼痛。

心底深处，隐隐作痛。

为什么这个毫无罪过的家庭要被拆散……

我紧握步枪，站了起来。

"我去找您的丈夫和女儿"

我坚定地看着安妮女士。

"威尔！"

青井发出惊讶的声音。

我尽力从情绪激动的安妮女士那里问清了房间的位置。

"青井，拜托你引导居民疏散和治疗安妮女士。米尔巴格队长他们快来了，之后就交给他们吧"

我只对青井说了这些，然后转身冲进了公寓。

背后传来青井的呼喊声，但现在不能停下。

被魔术直接击中的是建筑物的上层。下层还完好无损，但弥漫着烧焦的气味。

我奔上楼梯...

我用强化过的脚力一口气从一个楼梯平台跳到另一个。

安妮女士他们的房间在4楼。是最顶层。

全力抵达目的地的我用手臂遮住口鼻。4楼已经被升腾的火焰和弥漫的浓烟完全覆盖。

砖块散落各处，诉说着魔术直击的冲击。烧焦的横梁到处滚落，天花板随时可能坍塌。

火势很猛。看起来不容易扑灭。

"克里斯！"

我把步枪背到背上，保持低姿势喊道。

外面寒冷刺骨，但这里被火焰包围，简直就是炼狱。

汗水瞬间涌出。

我发现了疑似安妮女士家的门。

但可能是因为建筑变形，微微开启的门纹丝不动。

我拔出手枪射击门铰链。然后用身体撞开门。

"拉兹先生！"

我踏入房间。

里面烟雾更加浓重。

我咬紧牙关，拼命寻找父女俩。

我想救他们。

如果他们还活着，我一定要救出来。

我不想让安妮女士和那个婴儿尝到因无理的暴力而家庭破碎的悲伤......！

"拉兹先生！克里斯！"

我一边擦去流下的汗水和眼角的泪水，一边拼命环顾四周。

烟雾和火焰几乎完全遮蔽了视线。

......即便如此！

我踏入一个可能是魔术攻击直接命中而损坏更严重的角落。

就在这时。

我在堆叠的废墟下发现了一只人手。

我立即跑了过去。

那里倒着一位戴眼镜的瘦脸男子。

身体有一半埋在废墟中。

这个人就是拉兹先生吧。

我跪下来，脱掉手套，轻轻地探他的脉搏。

没有反应。

......可恶。

我瞬间紧闭双眼。

咬紧牙关。

正准备离开时，突然注意到拉兹先生怀里抱着什么。

拨开废墟，发现父亲背后有一只小手。

"克里斯！"

我慌忙清理废墟，一边抬起拉兹先生的身体，一边拉出那个小小的身体。

"......嗯、嗯"

听到微弱的声音。

还活着！

我抱起那个留着栗色短发的小女孩，紧紧地搂在怀里。

小女孩失去了意识。

但是，我能感受到确实的温暖。

太好了。

真的，太好了......

眼泪又不禁涌了出来。

这次我没有擦拭泪水，猛地站了起来。然后开始奔跑。

全力向出口跑去。

我一边近距离听着猛烈升腾的火焰发出的噼啪声，一边奔跑。

轰的一声，整栋建筑都在震动。可能某处已经开始坍塌了。

我冲出房间，一口气跳下楼梯。

在楼梯平台上砰地一声落地，然后继续往下跳。

最后，我像滚动一样从燃烧的公寓里逃了出来。

"哈......哈......哈！"

我就这样瘫倒在地，跪了下来。

"威尔！"

"克里斯！"

青井和安妮女士跑了过来。

安妮女士泪眼婆娑。

青井也一脸担忧。

我微微一笑，把克里斯交给了安妮女士。安妮女士抽泣着紧紧抱住女儿。

"青井，拜托了"

我松了口气，请青井为克里斯进行治疗。

青井皱眉瞪了我一眼，但什么也没说就开始吟诵治愈术式。

我再次深深地呼出一口气。然后慢慢站了起来。

"安妮女士"

我轻轻地对抱着女儿的母亲说道。

"那个，拉兹先生是为了保护克里斯......"

声音有些颤抖。

安妮女士抬头看着我，僵住了。

她大概明白了我想说什么。安妮女士就这样抱着女儿，肩膀开始颤抖。

"......谢谢、你......"

一边流泪，一边断断续续地说出这些话，安妮女士的声音很快变成了啜泣。

我稍微离开了安妮女士他们。

然后，坚定地瞪着首相官邸和议事堂所在的首都中心方向。

......这种只会散播悲伤的行为，绝对不能被允许。

我不会原谅。

无论有多么崇高的目的，我都不能认可破坏家人安心入睡的夜晚的行为。

我紧握拳头，用力攥紧。

我拼命压抑着从体内涌起的强烈情感。

......这就是，这种事就是齐克老师想要做的吗？

"真是的，威尔太乱来了"

青井的脚步声响起，来到我身边。

我缓缓呼出一口气，然后看向青井。

"克里斯怎么样？"

青井瞥了一眼在其他居民帮助下开始撤离的安妮女士他们。

"暂时没有问题。问题是威尔你啊"

"青、唔"

青井一边说着，一边用手帕按在我脸上。

她有些粗鲁地擦拭着我被烟灰和汗水弄脏的脸。

嗯。

感觉被当成小孩子对待，有点害羞。

但我没有反抗。

"......对不起"

我低着头，偷偷抬眼看着青井。这里还是老实道歉比较好。确实有点血气上涌了。也让青井担心了。

"你能反省就好"

青井抚摸着我的头。用温柔的手法，轻轻梳理我的头发。

......嗯。

我本来是为了表示反省而一动不动任由青井摆布，但她一直不停地摸我的头。

最后我一把抓住青井的手，把它推开。

"我们还有该做的事。必须谨慎行事"

青井看起来有点遗憾，但还是正色看着我。

我回望她，郑重地点了点头。

笼罩首都的不可预知的黑夜，依然浓重地展现在我们面前。

黎明还很遥远。
