---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 2
chapter_name: Order：２
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：２

黑衣魔女伫立在爆炸的火焰中。

术式成句的回响和魔术显现的光芒。

我将脸埋在冰凉的枕头里，模糊地回想起那个夜晚的事。

与魔女的邂逅。

之后发生的事，完全记不得了。

到底发生了什么。

格拉姆分队长和分队的大家怎么样了。

启动术式阵自爆的魔术师。

在那场爆炸中，大家都平安无事吗？

……不能一直睡下去。

总之得先和队伍取得联系才行。

我慢慢地坐起身来。

全身的违和感还没有消失，但行动似乎没有问题。

上半身坐起，轻轻呼出一口气。

视线中，头发轻轻落下。

嗯……？

我不由得僵住了。

心脏猛地跳动起来。

这是谁的头发？

落入视线的一缕头发，是带着红色的金发。如丝绸般从我手中滑落的艳丽草莓金发。

我原本是黑色短发。

难道昏迷到头发长这么长吗？

不对不对。

摇了摇头，柔顺的头发毫无阻力地轻轻飘散，然后又回到原来的位置。

这种不熟悉的感觉，让内心的动摇更加剧烈。

而且，我还发现了另一个令人在意的点。

坐起来的自己的身体。

不知是不是错觉，感觉体积缩小了一半左右。

难道昏迷了那么长时间，以至于身体因为剧瘦而缩小了？

不对不对。

……不行，思考陷入了循环。

而且，虽然瘦了，但病服胸前却有两处隆起。

轻轻触摸一下。

指尖仿佛陷入柔软的触感。

……胸部？

这简直就像女性一样……。

在床上坐起身，一边触摸着自己的胸部，我完全陷入了思考停止的状态。

冷汗顺着我瞪大眼睛僵硬的脸颊流下。

脑子里已经一片空白了。

这时，轻轻的敲门声后，病房的门咔嗒一声打开了。

我猛地回过神来，慌忙收回手。一种强烈的心虚感涌上心头。

我装作平静，只用眼睛瞥向声音传来的方向，看到刚才的护士和一位穿白大褂的女性走了进来。

"感觉怎么样？"

穿白大褂的女医生坐在床边，笑着问道。

"那个，我是这家医院的医生玛丽。小姐，您叫什么名字？"

我呆呆地看着玛丽医生和蔼的笑容。

……小姐。

"没事吧？先告诉我你的名字好吗？"

"我是……"

我开口说话，但从喉咙里发出的却是少女的声音。

"我是威尔伯特·阿伦。军警奥利威尔支部米尔巴格队Λ小队成员。医生，能告诉我现在的情况吗……？"

然而，面对我的诉说，玛丽医生只是露出了有些困扰的笑容。

医生默默地为我把脉，然后轻轻点了点头。

"稍等一下"

"医生……！"

铃铛般的自己的声音。听到这个声音，我皱起了眉头。

玛丽医生轻笑着，温柔地抚摸了我的头。

……这是什么待遇啊。

"没事的。别那么担心。我们会照顾你的"

仿佛是在安抚孩子般温柔的语气。

我有点不好意思，只能闷闷不乐地沉默着。

玛丽医生暂时离开病房后，很快就带着另一个人回来了。看到那张脸，我不由得在床上探出身子。

来到我病房的是一位身材高大的男子，穿着黑色裤子，裤子两侧有蓝色条纹，左胸口闪耀着军衔徽章的同色夹克。炭灰色衬衫配浅灰色领带。

留着小胡子的那身制服，绝对不会认错。

是我们队的队长，米尔巴格中尉。

队长锐利的目光射向我。平时可能会被吓到，但我却不由自主地喊出了声："队长！"

表情严肃的米尔巴格队长坐在床边。沉默片刻后，用低沉的声音开口了。

"你是谁？为什么会倒在那个地方？"

仿佛被重击一般，全身受到了冲击。

胸口隐隐作痛。

我不由得探出身子，抓住了米尔巴格队长的手臂。

"是我啊，威尔伯特·阿伦！Λ小队的，格拉姆分队的"

不知是身体状况还没恢复，还是因为这具身体的异变，使不上力气。

抓住的队长的手臂，就像一块钢铁一样。

我一边摇头，一边进一步探出身子。

"我不明白现在的情况。我到底怎么了？分队长、沃尔特、奥尔萨姆，大家都怎么样了？"

一口气说了这么多，大概是因为内心积聚的不安吧。不知不觉中，我自己都控制不住说出的话。

这时，队长的表情终于有了变化。

留着小胡子、头发剪得很短的坚毅面孔，目光落在我的胸前，然后露出困惑的表情，移开了视线。

……怎么了？

我也低头看了看自己的胸前，猛然醒悟。

前开式的病服，可能是因为我剧烈扭动身体的缘故，稍微敞开了一些。

从那里露出的是白皙的胸部。

呃……。

是自己的，所以没什么特别的感觉吗……。

"中尉先生！"

玛丽医生提高声音，慌忙插了进来。

"能请您稍微转过头去吗？"

"啊，好的……"

面对女医生的气势，队长慌忙转过脸去。

帮我整理病服胸前的医生凑近我的脸，低声说：

"一定是记忆混乱了吧。经历了可怕的事情，这很正常。别担心"

玛丽医生微笑着，严厉地瞪了米尔巴格队长一眼，然后又离开了床边。

somehow对我特别温柔。感觉有点奇怪。

"威尔伯特，是吗"

队长故意清了清嗓子。

"那么，说说你所知道的威尔伯特的事吧"

锐利的目光盯着我。

"是"

我看着队长的眼睛点了点头。

威尔伯特·阿伦。

22岁。出生于这座城市，奥利威尔。军警识别号671377D。

住址、出生日期、出生地、毕业学校、加入军警前的经历。

我努力控制着不要说得太快，一边确认着每一个细节，一边说了出来。

然后，我提到了家人的事。

父亲、母亲和姐姐的事。

现在已经不在的我的家人。那个夺走他们的可恶事件的事……。

当谈话开始转向作为军警队员的活动和其他队员的事时，米尔巴格队长突然举起了手。

"够了。我明白了"

队长微微低头，瞥了玛丽医生一眼。

这时我恍然大悟。

在外人玛丽医生和护士面前谈论军警的任务内容是不合适的。

队长看着我的眼睛点了点头。

米尔巴格队长再次转向玛丽医生。

"医生。那个东西"

"我明白了"

玛丽医生再次离开了病房。很快她又回来了。医生的怀里抱着一面大大的方形镜子。

"威尔伯特。现在我要向你解释你所处的状况。"

从医生手中接过镜子的米尔巴格队长，缓缓地将镜子转向我。

"仔细看。这就是现在的你。"

镜子中映出了我的样子。

我顿时失语了。

那里出现的，是一个露出困惑表情的少女。

草莓金色的半长发。白皙的肌肤，稍微上挑的大眼睛。令人惊讶的长睫毛，装点着浅褐色的大眼睛。小巧的鼻子，微微张开的艳丽樱色嘴唇。清秀的下巴线条和纤细的脖颈。

无论怎么看，那都是一张十几岁少女的脸。

我按照自己的意志轻轻触摸了脸颊。

镜子里的少女也把手放在了脸上。

毫无疑问，这就是现在的我的样子。

完全看不到原来的我，男性的我的影子。

再次看看自己的双手。

白皙纤细的手指。

简直就像不是我的手一样……。

从意识到声音、头发和胸部的那一刻起，就有了微弱的预感。但那应该只是荒谬的幻想，绝不可能成为现实才对……。

"抱歉，医生。能请您暂时离开一下吗？"

无视了呆若木鸡的我，队长对玛丽医生说道。

"中尉。她刚刚醒来，请务必不要勉强她。"

玛丽医生瞪了队长一眼，对我微笑后离开了座位。

目送她离开后，米尔巴格队长再次注视着我。

"那么，威尔伯特。详细告诉我那天晚上发生了什么。"

听到米尔巴格队长低沉平静的声音，我抬起了头。

我们的目光相遇时，队长似乎有些困扰地移开视线，但很快又用锐利的目光看向我。

"队长，您相信我就是威尔伯特吗？"

然而，我不由自主地向队长提出了这样的问题。

我就是我。

这一点毫无疑问。

但是当看到一个不是自己的样子，一个与原来的自己截然不同的少女形象时，连这一点都开始怀疑了。

我到底是什么？

我究竟怎么了？

米尔巴格队长沉默了一会儿，皱着眉头交叉双臂。

"你确实是我队里的威尔伯特，这一点毫无疑问。刚才我问了一些不必要的问题，那只是最后的确认。"

说完，队长开始向我解释从那个废弃工厂到现在发生的事情。

因敌方魔术师自爆而半毁的废弃工厂。我就是在那片废墟中被发现的。据说我穿着明显不合身的宽大战斗服，处于昏迷状态。

从我身上携带的识别标志等物品，很快就确认了装备是属于我，威尔伯特的。但是无法确定这个少女模样的我到底是谁。当然，也没有人能解释为什么会有一个少女穿着威尔伯特的装备倒在那里。

失去意识的我一开始被当作可疑人员拘留。但是，在随后的各种检查中，开始怀疑我就是威尔伯特本人。

"你的指纹与储存在数据库中的威尔伯特的指纹数据相匹配。而且在你的血液中检测到了高浓度的魔素。基于这些事实，我们推测威尔伯特可能受到了某种魔术攻击，导致变成了这种样子。"

魔术攻击……。

是指在失去意识前那一刻，那个魔女展示的术式吗。

这次轮到我来解释从突入废弃工厂后的情况。

"嗯。与无线电记录也一致……"

米尔巴格队长沉重地点了点头。

"不过是魔女吗。能操纵10言成句以上的魔术，那就属于大魔术师的范畴了。"

过去的魔术师开发的魔术，经过简化后任何有魔素素质的人都能使用，这种魔术被称为通用术式。虽说是简化，但像在废弃工厂遇到的火球魔术那样，依然具有相当的威力。

这样的魔术通常是1言成句到2言成句。

达到10言成句的话，一般人是无法掌握的。

我凝视着自己的手。

咬紧嘴唇。

魔素在我的体内流动。

这比我变成女性更让我震惊。

可以说是令人不快。

但是，我是否别无选择，只能接受呢？

扑面而来的现实虽然难以理解且极其不合理，但我确实在这里。不是在那时感受到的无底的冰冷黑暗中，而是确确实实地在这里。

队长没有提到格拉姆分队长他们的安危。也就是说，情况应该是那样吧。

即便如此，我还是在这里。

那么，为了大家，我是不是只能向前进？

战斗。

与魔术师。

我要与那些玩弄人命的家伙战斗。

为了坚定这个决心，我抱紧双肘，绷紧身体。沉默了一会儿，让内心平静下来，然后抬起头。

尽管如此，还是有一件事想要确认。

"Λ小队的大家都平安无事吗？"

原本用关切的目光看着我的队长，脸上的表情瞬间消失了。

"Λ小队全军覆没了。除了你。"

虽然心里有所准备，但胸口还是感到一阵绞痛。

没有感到悲伤，也没有失落感。

只是，胸口很痛。

"威尔伯特"

队长把他的大手放在我的肩膀上。

"你能活着回来真是太好了。"

我无法点头。

之后的三天，我继续住院。

虽说是住院，但只是反复进行一些简单的检查，结果只是证实我身体非常健康。

……作为女性来说。

在这期间，米尔巴格队长也多次来访。

是为了详细了解那个废弃工厂的事件。

除了我身体的问题，军警似乎更关心那个术式阵。

确实，魔素还没有充填。但是，术式阵却发动了。

退院后，军警奥利威尔支部内部预定就此事举行听证会，所以有必要做好准备。

然而，出乎意料的是，队长对我异常温和。

米尔巴格队长自从我加入军警时就以"鬼队长"闻名，每次面对他都会感到紧张。与格拉姆分队长不同，我们之间并不是能随意交谈的关系。但是，来病房探望我的队长，经常用奇怪的柔和眼神看着我。当我们的目光相遇时，他会突然惊觉，恢复平常严肃的表情……

昨天，他甚至还给我带来了水果。

虽然篮子不大，但水果被精心摆放，还仔细包装过。队长说这些是家里现成的，但我觉得不是。这明显是在商店里买的。

想象那个严肃的队长出现在水果店的场景，我不禁微笑起来。

队长一定是在体贴我吧。

对于在一瞬间失去分队长和同伴的我……

就这样，在我还没有适应自己的身体和处境的情况下，迎来了预定出院的早晨。

今天队长又来看我了，难得的是还带了个同伴。

"哟呵～"

从高大的队长身后，一个女性蹦跳着出现。看到那张脸，我皱起了眉头。

"哇，真的吗，米尔巴格中尉！简直就像公主一样呢！哇，照片，照片！"

面对目瞪口呆的我，那个女人一边用闪闪发光的眼神看着我，一边忙着拿出手机。

米尔巴格队长一把抓住了她的头。

"冷静点，雷恩"

这个留着轻微卷曲的浅棕色短发，穿着蓝色上衣和白色裤子的女人，雷恩，我很熟悉。

她是军警奥利威尔支部办公室的文员。因为事务手续的关系，我曾多次与她交谈。

说好听点是开朗，说难听点就是静不下来，我有点不太喜欢她。

"队长，这是……"

我坐在床上，双脚垂在下面，皱着眉头看向米尔巴格队长。

队长故意咳嗽了一声。

"办完出院手续后就直接去支部。你可能需要准备一些东西，所以我带了女性工作人员来。"

队长的目光从我的脚尖扫到头顶。

"你总不能就这样出去走动吧。"

确实是这样……

我现在穿着淡粉色的病号服。因为是从现场直接被送到这里的，所以没有制服或私服。即便有，也不会有适合现在尺寸的衣服。

"好的好的，那我们马上开始准备吧！"

米尔巴格队长一松手，雷恩就像被解开牵引绳的小狗一样冲向我。

"虽然完全不明白，但这就是那个威尔伯特君啊。"

雷恩一边摸着我的头发，一边感慨地说。

因为年龄相近，她总是用"君"来称呼我。

我轻轻地拨开了雷恩抚摸我头发的手。

"……只要给我衣服就行了吗？其他的我自己准备。"

我试图用不太高兴的语气说，但少女的声音并没有什么威慑力。

反而让雷恩的笑容更灿烂了。

"没问题，交给我吧，威尔。"

……威尔。

雷恩对我微笑着，然后转向米尔巴格队长。

"中尉，来，男士请退出房间哦！"

面对微笑的雷恩，队长被赶出了房间。

平时对我们年轻队员很严厉的队长，在雷恩面前却显得手足无措。

队长，其实是不擅长应对女性吗？

我紧了紧浅灰色的领带，站了起来。

凝视着雷恩准备的镜子中的自己。

一个穿着黑色裤子和炭灰色衬衫，将头发扎成马尾用黑色发圈固定的少女正看着这边。

当然，这就是我。

……不禁感到头疼。

我穿着的是本应熟悉的军警制服。

但是修长的腿和圆润的腰线，领带下方隆起的胸部等，虽然是相同的设计，但给人的印象与平时看惯的大不相同。

老实说，在人前露面感到很羞耻。

不过，比起雷恩准备的其他更加羞耻的衣服，这还算好的了。

我恶狠狠地瞪着床边雷恩的纸袋。那里面装满了雷恩的恶行，她把不懂女性服装的我当成换装娃娃玩弄了一番。过去这30分钟左右的经历，老实说我真不想再回忆了……

"差不多可以了吧。我们走吧。"

伴随着敲门声，米尔巴格队长探头进来。

"明白了。"

我开始朝队长走去。

黑色高跟鞋发出清脆的声响。

变成这副模样的我，究竟将何去何从呢？

