---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 68
chapter_name: Order：６８
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：６８

自从我重新开始去圣菲娜学院上学已经过去一周了。

在这期间，关于军警奥利威尔支部袭击事件的调查没有任何显著进展。

军警一边继续调查活动，一边对进一步的袭击保持警戒态势，但骑士团也一直没有任何动静。

目前为止，每天都保持着和平。

然而，不仅是我，我想这种平静只是暴风雨前的宁静，这也是军警所有人的共同认识。

统一国政选举的日期正在临近。

这是近年来罕见的大规模选举，上院的一部分和各地区的下院议员选举将同时进行。

如果骑士团要有所行动的话，很可能会选择在那个时机。

军警高层，如施里曼中校和赫尔加部长，都希望能在那之前制服骑士团。

在我接受巴特莱特他们的审讯期间，我也看到作战部的直升机出动了两次。

据说是得到了骑士团的一派潜伏在奥利威尔附近的情报，去突袭他们的藏身处。

然而结果是一无所获。

调查部似乎也在确定疑似骑士团据点的地方，但同样没有结果。

在调查没有进展的情况下，我的审讯期也结束了。

三天前就被告知不用再去支部报到了，但我还是像以前一样，每天放学后必定去支部确认调查情况。

我向米尔巴格队长请求，如果有任务的话也让我参加。

然而，似乎有命令说暂时不能让我参加任何实战任务，所以被婉言拒绝了。

表面上不让我参加作战的理由是，因为我与骑士团内通的嫌疑还没有完全消除，所以不能让我加入战斗。但实际上，米尔巴格队长悄悄告诉我，是赫尔加部长施加了压力。

赫尔加部长大概是想让我一直待在青井身边。

尽管如此，为了在发生什么事时随时可以行动，我尽可能地待在奥利威尔支部。

不过目前为止，我只能在调查部喝着咖啡，做休息中的调查官的聊天对象，在作战部则是吃着点心，听待机中的队员聊天……

除了军警，我也让青井探查有没有关于骑士团的动向或藏身处的信息。

但是，那边目前也没有收获。

袭击奥利威尔支部的骑士团，是否对给军警造成损失感到满意而潜入地下了呢？还是说，正在秘密准备着连军警刑事部和青井都无法追踪的计划呢……

在当前的情况下，我们不能轻易选择前者。

在学校和军警之间往返的日子里，我内心燃烧着莫名的焦躁感和不安。

无法参加任务的郁闷感，可能有点像我刚变成这个身体时的感觉。

但与那时对不能参加反魔术师战斗的不满不同，现在我的内心被可能造成大量生命牺牲的大规模恐怖袭击的恐惧所搅动。





那天也是明天休息的日子，在军警度过了无所事事的时间后，我带着某种不安定的情绪回到了埃勒特的宅邸。

时间还只有19点30分左右，但冬天的奥利威尔夜晚来得很早。

奥利威尔的街道，宅邸附近的村庄，以及埃勒特的宅邸，都已经像深夜一样寂静无声。

"我回来了"

我一边取下粉色围巾，一边进入入口大厅。

暖气充足的宅邸内，被令人舒心的温暖所包围。

"欢迎回家，小姐"

仿佛一直在等待似的，伯爵家的管家亚历克斯先生突然出现，深深鞠躬向我问候。

我微笑着再次说道："我回来了"。

今天亚历克斯先生也穿着整齐的燕尾服，眯着细长的眼睛更显得和蔼可亲地低头问候，对于从未与管家有过接触的我来说，反而让我感到有些不好意思，因为他的礼仪实在太周到了。

但是，人类对什么都能适应。

"晚餐已经准备好了"

亚历克斯先生绕到我身后，帮我脱下外套。顺便也接过了我的围巾和包。

"嗯，是啊……"

我稍微回头看了看亚历克斯先生。

"青井也还没吃吧"

亚历克斯先生在布满深深皱纹的脸上露出了微笑。

"当然了。青井小姐一直在期待着威尔小姐回来呢"

我笑着说："果然是这样啊"，哈哈哈。

其实今天在军警那里已经吃了很多点心和喝了茶，所以并不是很饿。

"我这就去通知青井小姐，威尔小姐已经回来了。青井小姐刚才一直在念叨着威尔小姐的名字呢"

亚历克斯先生露出温和的微笑。

"房间已经暖和了。威尔小姐也请换件衣服吧"

说完，亚历克斯先生再次深深鞠躬。

亚历克斯先生总是那么温和友善。

笔直的背脊和细长眼睛背后锐利的眼神。加上一丝不苟的举止，体现出一位严格而严厉的老绅士的形象。实际上，我也曾看到他对巴特莱特那样的外人采取严厉态度的样子。

然而，他对青井总是温柔而礼貌，很明显他非常珍惜这位年轻的主人。

据青井说，当前任伯爵、艾奥利娅和伯爵夫人安丽叶特都不在了，青井正式继承埃勒特家族时，之前雇用的大部分仆人都离开了宅邸。

唯一留下来的就是亚历克斯先生。

亚历克斯先生的儿子儿媳因病去世，孙女蕾米亚来到宅邸之前，只有亚历克斯先生一个人帮助年幼的青井。

对于长期侍奉魔术师贵族家庭的亚历克斯先生来说，前任伯爵迎来的青井，与亲生女儿艾奥利娅一样，都是重要的伯爵家继承人吧。

我和亚历克斯先生并肩上楼时，抬头看着他的侧脸。

亚历克斯先生个子很高。

那布满深深皱纹的侧脸。

就像是埃勒特伯爵家的历史本身一样。

……嗯。

对了……

看着那张脸，我突然想到了。

"那个，亚历克斯先生"

"是的，有什么事吗？"

亚历克斯先生微笑着看着我。

"我有个请求"

我停下脚步，直视着亚历克斯先生的脸。

"那个，如果可以的话，能告诉我关于艾奥利娅和她的未婚夫齐克先……齐克哈特的事吗？"

亚历克斯先生微微皱眉，眯起了眼睛。

那锐利的眼神，让我一瞬间感到压力。

到目前为止，我还没有找到关于齐克老师的线索。

但我想，如果能详细了解艾奥利娅和齐克老师的过去，也许能获得一些信息。

青井在当时的埃勒特家中是孤立的。但是一直管理着家务的亚历克斯先生，也许会知道些什么。

"……威尔小姐。自从和威尔小姐在一起后，青井小姐变化很大。特别是最近更加明显。我认为这是一个很好的变化。就这样两个人一起向前看不好吗？"

亚历克斯先生是这么说的。

比起黑暗的过去，未来的事情更重要。

这也许是对的。

但是我轻轻地摇了摇头。

"了解艾奥利娅和齐克老师的过去，对青井来说，不，对我们来说是必要的"

……为了彻底解决过去的悲伤事件。

"而且说不定，那里可能有防止即将发生的事件的线索"

这不仅仅关乎我们两个人。

那里可能有保护许多人未来的某些提示。

我直视着亚历克斯先生。

亚历克斯先生也从皱纹深处的细长眼睛中凝视着我。

"我明白了"

亚历克斯先生轻轻叹了口气。

"请和青井小姐谈谈。如果青井小姐也和威尔小姐有同样的想法的话……"

亚历克斯先生在这里停顿了一下，轻轻呼出一口气。

"明天早上，请到我这里来。我们一起做些清洁工作吧"

我对这突然的话题转变感到困惑。

"明天天气似乎也不错。我们来个大扫除如何？"

亚历克斯先生说完，微笑着深深鞠了一躬。





休息日的早晨，总是不知不觉就睡过头了。

平常的话，我可能会一直睡到中午，然后被青井提醒。但今天早上因为和亚历克斯先生有约定，蕾米亚来叫醒了我。

从床上起来的我，揉着朦胧的眼睛脱掉睡衣。暖气充足的宅邸里，即使只穿着内衣也不觉得冷。

我穿上淡绿色的内衣，再套上牛仔裤，把毛衣套在头上。

整理好仪容后，我和青井汇合，快速吃完早餐。然后我们就直接前往亚历克斯先生那里。

昨晚很晚的时候。

我们并排躺在床上时，我向青井提议详细调查一下艾奥利娅和齐克老师的事。

青井听着我的话，脸色有些不悦。

这也是理所当然的。

对青井来说，发生在她、艾奥利娅和齐克老师之间的事情，应该是痛苦的回忆。

我注视着仰望天花板似乎在思考什么的青井，轻声说如果她不愿意的话，我可以自己去找亚历克斯先生问问。

然而青井轻轻摇了摇头，说要一起去。

"我决定要面对过去了"

青井看着我，这样说着，轻轻地微笑了。然后轻轻伸出手，与我的手交缠在一起。

"和威尔一起"

青井的手有些凉，但当她紧紧握住时，我能确实感受到其中蕴含的温暖。

我和青井并肩走在被休息日的晨光照耀的走廊上。

和我聊着各种话题的青井，与昨晚不同，露出了平常那种开朗的表情。

亚历克斯先生在仆人房所在区域，靠近他和蕾米亚私人房间的仓库前等待着我们。

"那么，两位小姐。麻烦你们拿上那边的水桶和抹布。那边的掸子也请拿上"

亚历克斯先生眯着眼微笑着说。

说起来，昨天他也说要打扫卫生……

大概是以为只是来听他讲述往事，青井也露出了有些惊讶的表情。

我们拿着清洁工具，跟在亚历克斯先生身后向宅邸的西翼走去。

青井和我的房间，以及餐厅和浴室等都集中在宅邸的东翼。因此，我们之前从未特意来过西翼。

之前听蕾米亚说，这边只有空房间……

埃勒特的宅邸很大。

住在这里的只有青井，加上借住的我和住在这里的亚历克斯先生、蕾米亚，根本无法使用整个宅邸的全部空间。

然而，西翼的走廊尽管平时不怎么使用，却被仔细打扫过，看不到一丝灰尘。

亚历克斯先生带着我们上到西翼二楼。来到走廊尽头的房间前，他拿出钥匙打开了门。

我悄悄瞥了一眼旁边，看到青井面无表情地凝视着房间内部。

"请进"

亚历克斯先生示意我们进入房间。

"今天想请两位小姐帮忙打扫这个房间"

温和微笑着的亚历克斯先生，看起来和平常没什么两样。

厚重的窗帘拉着，房间内有些昏暗。

亚历克斯先生迅速穿过房间，一下子拉开了窗帘。然后大大地打开窗户。

刺眼的阳光和寒冷的冬日晨风一齐涌入。

"这里是……"

我一边踏入房间，一边东张西望地环顾四周。

那是一个可爱的粉色房间。

家具和小物件都是圆角的可爱设计，用粉色蕾丝装饰点缀。

比起我从雷恩那里得到的玩偶，这里摆放着数量和大小都无法相比的玩偶，挤满了整个房间。天花板和墙壁也覆盖着可爱的粉色花纹壁纸。

看着玩偶的阵容，我虽然是猫派，但这个房间的主人似乎是熊派。

小女孩的房间。

除了这种感想，我想不出其他形容这个房间装饰的词。

"这是艾奥利娅小姐的房间"

亚历克斯先生一边准备清洁工具，一边告诉我们。

这里就是……

我再次环视室内。

突然，青井进入了我的视线。

青井靠在房间入口附近的墙上，一脸难色地抱着双臂。看来她似乎不打算参与亚历克斯先生的打扫工作。

"但是，房间就这样保留着呢"

我从亚历克斯先生那里接过掸子。

这个房间的主人已经不在了。

然而，室内整理得井井有条，仿佛艾奥利娅随时都可能回来一样。

"我们定期打扫。这是按照青井小姐的要求"

亚历克斯先生依旧微笑着说道。

我瞥了一眼，青井依然板着脸。

……原来如此。

这个房间里，充满了青井想要把艾奥利娅带回来的心情。

但同时，这个没有主人的房间，也在展示着青井的愿望是多么虚幻。

我暂且把掸子夹在腋下，卷起毛衣的袖子。然后用藏在裤子口袋里的发圈简单地扎起头发。

"……亚历克斯先生。齐克老师……齐克哈特……先生来过这个房间吗？"

我一边用掸子轻轻拍打架子上摆放的装饰品，一边问亚历克斯先生。

虽然对青井来说可能是个痛苦的地方，但如果能从艾奥利娅这里找到什么与齐克老师有关的线索的话……

"他经常来。在这个房间里长谈，或者在花园里喝茶"

亚历克斯先生拿出一把小钥匙，打开了放在小学生用的小巧可爱的书桌旁边的书柜的玻璃门。

我突然感觉到视线，回过头。

青井正盯着这边。

那双眼睛，不是自那个星空之夜以来变得明亮的青井的眼睛。

是他试图把我当成艾奥利娅时的表情。

在艾奥利娅的房间里，有着与艾奥利娅相似容貌的我。

这也许是理所当然的……

我从亚历克斯先生的水桶套装中取出抹布和玻璃清洁剂，快步走向青井。

然后在近距离仰望着青井。

"威、威尔？"

面对我突然的行动，青井睁大了眼睛。

"给，这个"

我把清洁工具塞给了青井。

"艾奥利娅的房间，我们一起来打扫吧。如果我和青井是家人的话，艾奥利娅就像是妹妹一样。我们两个人一起来打扫吧"

我看着青井，轻轻地微笑了。

青井一时间呆呆地看着我的脸，但似乎最终还是屈服了，深深地叹了口气。

"……是啊"

青井紧闭双眼片刻。

但很快又看向我，轻轻一笑。

"我和威尔一起打扫吧"

青井接过我塞给他的抹布和玻璃清洁剂。

我微笑着，轻轻点了点头。

"不过，就算艾奥利娅在这里，威尔也是最小的妹妹哦"

青井一边走向窗户，一边回头甩了甩头发，调皮地微笑着。

嗯。

是这样吗……？

我皱起眉头，青井则开心地笑了。

"让两位小姐帮忙，我感到非常抱歉"

亚历克斯先生向我们深深鞠躬。

"啊，没关系的。请抬起头来"

我连连摆手。

抬起头的亚历克斯先生温柔地眯起眼睛看着青井。

青井有些不好意思地看着亚历克斯先生。

"……和威尔在一起的话，打扫也是件好事"

听到这句话，亚历克斯再次低下了头。

我想亚历克斯先生也感受到了。

青井正从过去停滞的地方，开始一点一点地向前迈进。

我与亚历克斯先生的目光相遇。

这位一直支持着青井的老绅士，以温和的表情向我点头致意。





"艾奥利娅小姐和齐克哈特先生是通过夫人的介绍认识的，每次见面他们都变得越来越亲密"

亚历克斯先生一边检查书柜里的抽屉，一边向我们解释当时艾奥利娅他们的情况。

关于艾奥利娅他们的情况，果然还是被前任伯爵以外的人疏远的青井，不如亚历克斯先生了解得详细。

齐克老师比艾奥利娅大5岁，但对艾奥利娅来说，这似乎是件好事。

年长、稳重，而且能熟练使用艾奥利娅憧憬的魔术，齐克老师似乎成为了艾奥利娅的重要存在。

"齐克哈特先生也很享受和艾奥利娅小姐在一起的时光。他经常和夫人三人一起度过时光，有时还会在这里过夜"

正在擦窗户的青井，露出了有些惊讶的表情。

大概是不知道齐克老师曾在这个宅邸留宿过吧。

亚历克斯先生的话，对我来说也有些意外。

我所认识的齐克老师，是一个冷静、知性，不太表露情感的人。即使是父母安排的未婚妻，我也没想到他会和谁如此亲密……

"……那家伙，是想把伯爵拉进骑士团。所以才会对和艾奥利娅的婚约如此积极，借机进入埃勒特家"

青井用低沉的声音说道。

亚历克斯先生露出了有些困扰的微笑。

确实，如果是那个齐克老师的话，可能会有其他的打算。

我回想起齐克老师安静地用锐利的眼神深思的样子。

……他教我魔术，肯定也有什么目的吧。

"请看这个"

亚历克斯先生从书柜的下层抽出一个抽屉，放在桌子上。

我紧握着掸子，快步走到桌前。

"是信吗？"

我探头看向亚历克斯先生手中的东西。

"正是"

抽屉里装满了刻有复杂纹章的高级信纸。

信封上写着"致艾奥利娅·埃勒特小姐"。背面有齐克老师的名字。

我悄悄看了一眼亚历克斯先生。

亚历克斯先生轻轻点了点头。

我取出一封信，窥视里面的内容。

目光追随着整齐漂亮的字迹。

嗯。

嗯嗯。

……嗯嗯嗯。

不知为何，我感到背脊有些发痒。

信的内容是齐克老师写给艾奥利娅的。

说昨天一起玩很开心啊，最近在学校或家里发生了什么事啊，想再见到艾奥利娅啊……

虽然内容稚嫩，符合年龄，但很快就能看出这是出于对对方的喜爱而写的。

"这是……"

不知为何，我的脸变热了。

唔唔……

"是的，这是情书"

我为了掩饰尴尬，皱起了眉头。

……真是早熟啊。

真是的，现在的孩子。

……虽然这已经是十多年前的东西了。

我战战兢兢地拿起下一封信。

快速浏览后，皱着眉头嘟囔着，又伸手去拿下一封。

这里的信似乎都是齐克老师寄给艾奥利娅的。

虽然没有艾奥利娅写给齐克老师的信，但可以看出他们相当频繁地通信。

……这些信真的只是为了拉拢艾奥利娅的父亲加入骑士团而写的吗？

"真了不起啊，这些"

我被信迷住了，无视自己有些发红的脸颊，抬头看向亚历克斯先生。

"是的。我认为艾奥利娅小姐和齐克哈特先生关系亲密，处得很好"

亚历克斯先生看着我，露出温和的表情。

突然感觉到视线，我回过头，发现青井正半眯着眼睛瞪着这边。

"齐克老师，果然是个温柔的人吧……"

我喃喃自语，目光又回到手中的信上。

再次确认信件时，我注意到在结尾签名旁边还写着信的写作地点。其他信纸的寄件人栏里，有些还写着地址。

对了，这是调查的线索。

我从裤子后口袋里拿出备忘录，开始记下这些地址。

虽然这些信是很久以前写的，但也许现在还能找到与齐克老师有关的线索。

"虽然年龄相差较大，但我认为艾奥利娅小姐和齐克哈特先生是互相喜欢的"

亚历克斯先生看着成堆的信件，眯起了眼睛。

"但他们那时还是孩子啊……"

我一边记着笔记，一边皱眉说道。

我那个年纪的时候在做什么呢？

感觉只是和索菲亚还有姐姐一起活蹦乱跳地到处跑而已。

"对珍视之人的恋慕之情，不分老少。一旦遇到真正重要的人，恋爱就会自然而然地开始"

亚历克斯先生看着我，突然露出了一丝调皮的微笑。

面对这位老管家一反常态的话语，我一时愣住了，直直地盯着他的脸。

"威尔小姐总有一天会明白的。不，也许已经有人在暗恋威尔小姐了呢"

亚历克斯先生微笑着对我点头。

嗯。

……不可能。

怎么可能有这样的人。

因为齐克老师的情书而变热的脸，感觉变得更红了。

我是个身体和内在不匹配的中途半端的存在。虽然外表是少女，但内在却是挥舞着枪的军警队员……

我正要开口反驳亚历克斯先生，这时我的肩膀突然被紧紧抓住。

"别给她灌输太多多余的想法，亚历克斯"

不知何时来到我身边的青井，一边搂住我的肩膀，一边用低沉的声音威胁亚历克斯先生。

"威尔是我的家人。我不会让她嫁出去的。至少在我在的时候不行"

肩膀有点疼。

亚历克斯先生弯腰说道："非常抱歉"。

"但是，无论是恋人、姐妹还是夫妻，在困难时刻有人陪伴在身边，这是非常重要的事"

亚历克斯先生轻轻触摸着那些曾是艾奥利娅珍宝的信纸。

"对艾奥利娅小姐来说，齐克哈特先生就是这样的人。而对青井小姐来说，威尔小姐就是这样的存在"

听到亚历克斯先生的话，我不由得心跳加速。

不知不觉间，抓着我肩膀的青井的手也变得温柔了。

我轻轻叹了口气。

然后，我握紧了记录着可能与齐克老师有关线索的笔记本。

了解齐克老师的新面貌后，我有些困惑。

信中的齐克老师看起来只是一个温柔的少年。就像帮助吉赛尔那次的齐克老师一样……

我皱着眉头，凝视着信件。

"威尔……？"

青井探头看我的脸。

我轻轻深呼吸。

然后对青井微笑，再次看向亚历克斯先生。

"能再多告诉我一些关于齐克老师和艾奥利娅的事吗？"





打扫完艾奥利娅的房间后的下一周，我仍然保持着放学后就去军警报到的生活。

虽然赫尔加部长说不用每天都来报到，让我待在青井身边，巴特莱特也粗鲁地说没有工作给我，但我还是一定会去军警露面。

我总觉得不久后一定会发生什么。

这种预感不知为何一直驱使我前往军警。

当然，我已经向巴特莱特他们报告了从艾奥利娅的信中获得的可能与齐克老师下落有关的线索。

然而，自从法伦克洛伊茨这个名字被确认后，刑事部似乎已经搜索过与法伦克洛伊茨家有关的所有地方，我的信息似乎没有太多有用的内容。

直到现在，还没有获得与齐克老师以及骑士团有关的有力情报。

我从刑事部转到作战部，吃了些点心后，今天直接前往了训练楼。平常这个时候我应该回宅邸了，但今天有点事。

太阳已经落山了。

我沿着支部内漆黑的联络道路，借助零星的路灯灯光行走。

我穿着圣菲娜的白色外套，双手提着书包走着，呼出的气已经变成白色了。

可能是阴天，头顶看不到星星。

周围隐约能听到虫鸣声，远处崩塌的支部大楼方向还传来持续的施工声。

此外，还能听到远处直升机引擎的声音。

独自一人时，我不禁会想到齐克老师、艾奥利娅，以及10年前事件的种种。

我知道即使思考也得不出答案。

但我还是忍不住去想。

……就这样在支部里紧张地等待也没有用。

我想像之前那样再次与青井合作，亲自去查看艾奥利娅信中提到的齐克老师可能所在的地方。

为此，我需要枪。

我并不是一开始就只考虑战斗，但齐克老师是那只鹰的埃勒克莱特。而且，还有袭击格奥尔格宅邸的那些魔术师。

必须为战斗做好准备。

但现在我手头只有从青井那里要回来的手枪。

其他装备在我因使用魔术而昏倒期间被军警收回了。

因此，我正前往训练楼的武器库借新的步枪。

训练楼附近是奥利威尔支部中几乎没有受到损害的地方。

进入枪械管理课所在的楼栋，从里面的射击场传来枪声和独特的火药味。

说起来，我已经有一段时间没有进行发射训练了。

为了保持射击技能，需要定期进行实弹训练。

如果能借到步枪的话，顺便也进行下训练吧。

我小跑着向枪械借出窗口走去。

"辛苦了"

我对柜台内侧打招呼。

那里坐着一脸严肃用食指敲击键盘的枪械管理员奥托军士。

"啊？"

军士瞪了我一眼。

"哦，是威尔啊"

认出我的瞬间，军士严厉的表情变成了笑脸。

"好久不见了，威尔。听说你表现不错啊"

"啊，是的。谢谢"

我微笑着打开学生书包。然后拿出刚才在作战部得到米尔巴格队长批准的文件。

"哦哦，是补充9毫米子弹啊"

奥托军士迅速确认了文件，从柜台后面的架子上拿来一盒9毫米子弹。

我想趁借步枪的机会，也补充一下手枪的子弹。

"顺便也检查下枪吧。现在带着吗？"

"啊，是的"

我在圣菲娜指定的书包里翻找，取出手枪。

军士从我手中接过枪，取出弹匣，拆下滑套，迅速拆解。

"嗯。看来保养得不错"

奥托军士把枪的零件排列在桌上。

"那个，军士。呃，其实我有个请求……"

我怯生生地对开始整理手枪的军士说道。

"什么事？啊，要吃巧克力吗？"

我苦笑着，暂且只拿了一个。现在吃不下，就把包装放进口袋里准备以后吃。

"那个，我想再借一把步枪。我已经和米尔巴格队长说过了……"

"啊，威尔之前做过评估测试的那把吗……"

军士似乎想起了什么，翻阅着旁边的一堆文件。

"啊，抱歉，威尔。不能给你新借枪了。有刑事部长名义的命令"

……唔。

我皱眉紧握双手。

虽然有点预料到了，但果然如此。

为了不让我参与战斗任务，连这边都被安排好了。

我低头沉思。

如果就这样面对骑士团，我会成为累赘。只能被青井保护。

但是，像赫尔加部长说的那样一直呆着也不甘心。

……该怎么办。

我垂下肩膀，轻轻叹了口气。

"给你。9毫米子弹对付一般的魔术师已经足够了。正确使用的话甚至能穿透防御场。好好使用"

军士把重新组装好的手枪放在柜台上。

"……是的。非常感谢"

我一边道谢一边把枪和子弹放进书包。

再次向奥托军士道谢后，我走了出去。

确实，对付普通魔术师的话，手枪也不会落后。

但如果对手是齐克老师的埃勒克莱特的话……

我皱着眉头慢慢走回一般楼。

在我前方，一队轻型机动车和装甲运输车出现，停在附近的机库前。

"全员迅速登车！"

传来尖锐的指示声。

气氛不像是在训练。

是出动执行任务……

我不由自主地提着裙子跑了过去。

可能是被用作待机场所的机库里，全副武装的队员们出现了。他们全身包裹在黑色装备中，就像是黑夜本身在移动一样。

不是分队出动。至少有一个小队。

"是执行任务吗？"

我不由自主地对站在轻型机动车旁边的似乎是队长的背影问道。

"谁啊？哦，是威尔·阿伦啊"

"赫米特队长"

防弹帽下锐利的眼睛瞪了我一眼。

"您的伤已经好了吗？"

我有些惊讶地睁大眼睛，仰望着高大的赫米特队长。

"啊。勉强吧"

队长扫了我一眼，点了点头。

我听说赫米特队长在奥利威尔支部遭到袭击时指挥了支部的残存部队，展开了防御战。在那时受了伤。

"选举时期临近了。已经没有时间可以浪费了。不能悠闲地睡大觉啊"

我的胸口猛地跳动了一下。

"是骑士团吗？"

我紧握着提着书包的双手。

"啊。在他们行动之前，我们要先制服他们"

赫米特队长低沉的声音中，能感觉到一丝焦急。

统一国政选举的公告已经迫在眉睫，只有3周时间了。

骑士团一定会在那个时机采取行动。

如果在那之前我们追不上齐克老师的话……

"全员登车完毕！"

"好，出发。阿伦。你回去吧。在这种地方会感冒的"

赫米特队长瞬间温柔地微笑，然后登上了轻型机动车。

轻型机动车和运输车的驾驶员向我挥手。

车队开始移动。

我避让到一旁，目送他们离开。

寒冷的风吹过，轻轻拂动我的外套下摆和头发。

祝愿可能是去制服骑士团的大家平安归来。

也祝愿这次任务能够成功。

我按住头发，眯起眼睛。

现在的我，只能默默祈祷了。

