---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 83
chapter_name: Order：８３
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：８３

我的心意。

我所希望的。

威尔·阿伦所追求的。

那到底是什么呢？

我用笔在笔记本上滚动，手肘撑在桌子上，漫不经心地听着站在讲台上的老师的声音，目光呆滞地望着微微起雾的窗外。

厚重的云层笼罩着，整个世界被涂抹成灰色，细小的雪花在空中飘舞。

我想这是今年的初雪。

……难怪天气变得这么冷。

我放弃了做笔记，脑海中反复思考着同一件事。

失去记忆之前的我的心意。

青井姐姐提到的那个意味着什么，现在的我无法理解。

但是在看到魔术恐怖袭击新闻的那个傍晚，青井姐姐似乎确实确信了什么。

从那以后，我觉得青井姐姐有些变化。

她不再用悲伤的眼神注视着我，也不再露出严肃的表情沉思什么。相反，充满活力的青井姐姐每天都显得干劲十足。

她似乎比以前更忙了，陪伴我的时间好像减少了……

对青井姐姐来说，这可能是一个好的变化，但我却感到有些寂寞。

我不由得鼓起了脸颊。

青井姐姐最近除了学习和伯爵的工作之外，似乎还开始了什么别的事情……

"那么到此为止。下周我们从下一页开始，别忘了预习。"

随着老师的声音，下课铃响起。

大家随着口令向老师道别。

老师离开后，教室里立刻变得热闹起来。

今天的课程到此结束。之后只要班会结束就可以回家了，所以一些心急的同学已经开始准备回家了。

教室里充满了少女们欢快的声音。那些之前没注意到下雪的同学们，正指着窗外大呼小叫。

今天我也打算不去自习，直接回家。

我要和青井姐姐一起回家，探究姐姐到底在做什么。

嗯。

我暗自握紧了拳头。

"威尔，今天你一定要陪我去试试新出的蛋糕哦。"

突然，后座的人从背后抱住了我。

是吉赛尔。

"等、等一下，吉赛尔！"

我甩了甩头发想要说教她，但是吉赛尔还是不肯放手。

"是啊。我们一直在等威尔一起去那家店，所以请务必一起来吧。"

前座的阿丽西亚转过身来。她温柔地微笑着，双手合十歪着头。

虽然很高兴收到邀请，但我有和青井姐姐一起回家的重大使命……

就在这时，我放在西装外套内袋里的手机震动了。

"吉赛尔，对不起。今天我有事。"

"诶——，不行不行。圣诞节的新品，过了这个时间就没了哦。"

我推开撅着嘴的吉赛尔，然后查看了手机。

"什么……！"

我不由自主地惊呼出声，猛地站了起来。

"威尔？"

吉赛尔和阿丽西亚惊讶地抬头看着我。

"抱歉，我失陪一下。"

我甩动着及腰的长发，慌忙冲出了教室。

手机上收到的是青井姐姐发来的邮件。

内容是说她因为急事要出门，大约两天不回家。

……怎么会，这么突然！

我快步走向青井姐姐的教室。

对我来说，三年级的教室是个充满陌生学长的未知地方，但现在我没有心思去在意这些。

学姐们惊讶地看着大步流星走过的我。我能感觉到自己的心跳加速，脸颊变得通红。

"哎呀，这不是威尔吗？"

就在我快要到达青井姐姐的教室时，被人叫住了。

叫住我的是青井姐姐的好朋友迪德学姐。

我轻轻摇晃着头发，小跑着靠近迪德学姐。

"迪德学姐，你好。"

我微微低头行礼。

"那个，青井姐姐……"

迪德学姐轻轻歪了歪头。

"咦，你没听说吗？她说今天有急事，所以早退了哦。"

"诶！"

刚才的邮件里没有提到这件事啊……

"她有说是什么事吗？"

我紧握着胸前的双手，向迪德学姐靠近了一步。

迪德学姐先是露出了有些惊讶的表情，但很快就露出了调皮的笑容。

"嗯，我也问过了。"

迪德学姐轻拍了一下我的肩膀。

"这肯定和威尔有关哦。那个冷静的青井，只有在提到威尔的时候才会像恋爱中的少女一样害羞地笑呢。"

我的脸一下子变得通红。

是关于我的事……

如果这是真的，我当然会很高兴……

"但是，这样没问题吗？比如升学考试什么的……"

我因为害羞而微微低下头，小声嘟囔着。

虽然青井姐姐成绩优秀，但我还是希望她能在大学入学考试前专心学习。

"啊，那个不用担心啦，威尔。"

然而，与担心青井姐姐的我形成对比的是，迪德学姐轻松地说道。

"青井说她已经被首都的大学推荐入学了哦。"

……诶！

我不禁睁大了眼睛。

"结果好像是今天公布的。虽然青井一直说一定要在本地升学的...咦，威尔？"

我在原地僵住了。

脑子里一片空白。

我呆滞了一会儿，然后像机器人一样僵硬地向迪德学姐鞠了一躬。随后转身，蹒跚地向自己的教室走去。

...这真是个打击。

简直让我眼前一片漆黑。

不是因为不知道青井姐姐的升学计划。

而是再过几个月，青井姐姐就要离开我身边这个事实。

这对我来说，是最大的冲击。

我当然明白。

为了上大学而分别，只是暂时的。假期很快就能见面，而且还有电话和邮件。

我虽然失去了以前的记忆，但也不是离不开妈妈的小女孩了。

...但是。

我感到胸口一阵紧缩，无法言喻的不安涌上心头。

家人分开了。

家人不在了。

家人...

这些词语像魔咒一样在我脑海中不断重复。

我垂头丧气地蹒跚回到教室。

...唔。

青井姐姐...

"咦，威尔"

"我们去吃蛋糕吧"

刚回到自己的教室，艾玛和蕾米亚就向我打招呼。

"不要勉强哦。威尔好像很忙的样子。"

阿丽西亚一边困扰地笑着一边帮我解围。

"...唉"

我叹了口气，肩膀垮得更低了。

"...去"

然后，我轻声说道。

"我也去"

听到我的话，阿丽西亚露出了有些惊讶的表情。吉赛尔笑着竖起了大拇指。

...嗯。

反正回到没有青井姐姐的宅邸也只会感到寂寞。

我深吸一口气，振作精神跑向吉赛尔她们。

作为不告诉我各种事情的报复，我决定晚点再回复青井姐姐的邮件。

雪花飘飘洒洒的奥利威尔街道被涂上了一层灰色。

自从那天第一场雪以来，这样的天气一直持续着。新闻说今年的雪来得晚。

在厚重的云层下，裹着围巾和大衣的人们在石板路上来来往往。

我裹着粉色的围巾，透过有些模糊的电车车窗，漫不经心地望着奥利威尔的街道。

被单调色彩包围的冬日奥利威尔街景，如果一直凝视，会让人感到一丝凄凉。

但现在是圣诞节前夕。

只有这个时候，街道上充满了明亮的彩灯，弥漫着节日般兴奋的气氛。圣诞市集也开始了，游客也多了起来。

在稍显拥挤的电车座位上，我膝盖上放着前几天和吉赛尔她们一起去的蛋糕店的纸盒。

因为很好吃，所以今天我又特地买了青井姐姐的份。当然，索菲亚姐姐的份也有。

与前几天和吉赛尔她们去店里不同，今天青井姐姐应该在宅邸，我们可以一起吃蛋糕。

我轻轻握紧了拿着纸盒的手。

关于她最近忙碌奔波的事，我直接问过青井姐姐。

姐姐说她只是在做作为埃勒特伯爵应该做的事。但是，她没有告诉我更具体的内容。

我也...没能问出口。

我也问了关于大学的事。

当我问她是不是要去首都的大学时，我的表情似乎很糟糕，青井姐姐默默地抱住了我。

青井姐姐的人生是属于她自己的。

我知道我不该对此说三道四。

但是，还是感到寂寞。

...青井姐姐要离开这件事。

我轻轻叹了口气。

不行啊，威尔。不能给青井姐姐添麻烦...

我悄悄地这样告诫自己。

...但是。

电车绕过卢赫尔姆宫殿的东侧，短暂地与卢贝尔河并行后，转向沃尔夫图尔大街。从那里汇入阿尔特恩德大街附近，索菲亚姐姐的车应该在那里等着。

慢悠悠行驶的电车前方，卢贝尔河出现在视线中。

卢贝尔河畔的工厂区在之前的魔术恐怖袭击事件中遭到严重破坏，即使快一年过去了，现在也没有完全恢复。

我用余光瞥了一眼那边。

有点心跳加速。

因为我听说那里是导致我变成现在这样的原因所在...

电车改变了方向，卢贝尔河的施工现场很快就看不见了。

我松了一口气。

自从那天和青井姐姐一起看新闻以来，魔术恐怖袭击似乎又开始在全国各地发生。据说那个被认为已经覆灭的骑士团组织又死灰复燃了。

我觉得这是令人不快的消息。

首都前不久才发生过事件。如果青井姐姐现在去了首都，我恐怕会一直担心她的安全。

...唔唔唔。

我在目的地站下了电车，跑向路边等候的索菲亚姐姐的车。

坐上那辆圆润可爱的红色小车，我和索菲亚姐姐一起前往埃勒特宅邸。

在车里，索菲亚姐姐瞥了我一眼。

"怎么了，威尔。看起来没精神呢。"

索菲亚姐姐用明快的声音说道。

索菲亚姐姐似乎也相当适应现在的我了。

在我刚醒来的时候，索菲亚姐姐看起来连看我的脸都很痛苦，但在学院里每天接触之后，她自然而然地开始正视我了。

尽管如此，她有时还是会露出悲伤的表情。而且，有时候对待我的方式会变得粗暴。就像是在对待弟弟而不是妹妹一样。

从周围人的反应和我以前用"俺"作为第一人称来看，过去的我可能是个粗野又男孩子气的人。

...也许我该试试像不良少年那样行事。

"威尔？"

"啊，是的，对不起..."

车子在红灯前减速。

我低着头，偷偷瞥了索菲亚姐姐一眼。

沉默了一会儿后，我向索菲亚姐姐咨询了关于青井姐姐去首都的事。

我没有直接表达寂寞的感觉，而是从失去记忆的现状出发，谈论了家人分散这种情况下的不安因素...

"原来如此，威尔"

索菲亚姐姐一边握着方向盘，一边用空出的手轻拍我的头。

"这一点和以前一样呢。以前你也是，只要看不到我，就会一边哭着一边到处找我，喊着'索菲亚姐姐索菲亚姐姐'..."

索菲亚姐姐一边握着方向盘一边愉快地笑着。

唔。

即使不记得过去的事，我也知道这是被夸大的往事。

"对不起"

看到我鼓起脸颊，索菲亚姐姐笑着简短地道歉。

"不过啊。埃勒特也在为了威尔而努力哦。"

索菲亚姐姐轻轻踩下油门，加速行驶。

不知不觉间，载着我们的车已经从人多的奥利威尔市中心进入了绿树成荫的郊外。埃勒特宅邸就快到了。

我看着索菲亚姐姐的脸，等待她的下一句话。

"虽然我不太懂那些复杂的魔术和贵族的工作，但是那个埃勒特来找我请求帮忙哦。"

"请求..."

"是啊。说她最近会很忙，希望我能照顾威尔。"

我低下了眼睛。

青井姐姐...

"那个对妹妹痴迷的埃勒特都这么说了。我问她发生什么事了，埃勒特笑着回答。"

索菲亚姐姐瞥了我一眼，我们的目光相遇了。

"她说埃勒特有必须要做的事。不是为了让威尔恢复原状之类的，而是为了不让威尔感到羞耻。为了实现威尔的愿望。"

我直直地盯着索菲亚姐姐的脸。

我知道青井姐姐一直在为我着想。

虽然我应该明白这一点，但当再次被这样告知时，我的烦恼似乎变得有些幼稚了。

我轻轻叹了口气，微微垂下肩膀。

"没关系的，威尔"

索菲亚姐姐再次用一只手轻拍我的头。

"埃勒特和我都不会离开的。即使住在不同的地方，你的家人也一直都在。"

我抬起头看着索菲亚姐姐。

胸口传来一阵刺痛的失落感。

...我过去是否经历过失去重要家人的经历呢？

但这种感觉只是一瞬间，很快胸口就被温暖的感觉轻轻填满了。

我默默地品味着有青井姐姐和索菲亚姐姐在身边的幸福。

我有点害羞，悄悄地将目光投向车窗。

索菲亚姐姐的车正穿过一个星星点点亮起灯光的小村落。

古老的石造房屋和小巧的教堂。凹凸不平的石板路。

即使在埃勒特家族的这个村庄里，也有许多家庭。

此刻，他们是否也在品味着全家团聚的幸福呢？

……就像我一样。

如果是这样的话，我想要保护这样的家庭。

突然。

忽然间。

……咦。

保护是什么呢？

我皱起了眉头。

从什么中保护……？

我？

脑海中浮现出那则魔术恐怖袭击的新闻和鲁贝尔河畔工地的景象。

……唔。

我在想些什么傻话啊。只是个学生的我，怎么可能对付那么可怕的事情呢。

车子驶出村落，到达了宅邸的大门。穿过大门，在黑暗的森林中依靠稀疏的路灯和车头灯前进，不久就看到了宅邸的灯光。

那是让人松一口气的家的灯光。

"咦，是客人吗？"

索菲亚姐姐一边将车开向玄关，一边喃喃自语。

宅邸正面停着三辆黑色轿车，站着几个穿黑色西装的人。

青井姐姐的客人是一位名叫魏茨泽克的贵族政治家。

青井姐姐只是简单地这么告诉我，但在晚宴上，我从格奥尔格叔叔那里得知这位政治家是经常出现在电视和报纸上的名人。

格奥尔格叔叔是青井姐姐的熟人，我已经和他一起共进晚餐几次了。据说在我失去记忆之前，叔叔就一直在照顾我们。

他的秘书丽莎也一直对我很好。

在圣诞节前被邀请参加的晚宴上，我向叔叔询问了那位政治家的事。我想既然格奥尔格叔叔经营着一家大公司，应该会了解那位政治家客人的情况。

之后，我也多次目睹疑似那位政治家的相关人士来到宅邸。

青井姐姐看起来越来越忙碌，有时甚至会请假不去学院。

虽然三年级的常规课程已经结束，而且青井姐姐的大学也已经确定了，这可能不是什么问题，但我还是很担心。

随着年末临近，奥利威尔被更加严寒的天气笼罩，一想到青井姐姐可能会感冒，我就会陷入沉闷的心情。

青井姐姐到底想要做什么，甚至还牵扯到了重要的政治家，这一点不明确也是让我感到不安的一大因素。

也许我应该再直接问问青井姐姐，但那样做又有点可怕……

我感觉自己可能会不小心引发青井姐姐离我而去的未来，所以我无法开口谈论大学的事或青井姐姐的活动。

但是，无论多么忙碌，青井姐姐总是会关心我。

她会认真听我说话，在宅邸的时候也会陪在我身边。

有一天早上醒来，我发现不知什么时候被青井姐姐抱在怀里。

前一天晚上她因为有事回来得很晚，回到家的青井姐姐可能只是脱掉了制服外套和裙子就钻进了我的床。

安静地呼吸着的青井姐姐，身体暖暖的。

这样的时候，我能感受到不仅仅是我依赖着青井姐姐，青井姐姐也需要我。

虽然可能掺杂了一些我的愿望，但对于只有最近苏醒后的记忆的我来说，这是无限幸福的事。

那天，直到青井姐姐醒来，我都一动不动地保持着那个姿势。

之后，我仍然没有向青井姐姐询问任何事情，而青井姐姐依旧忙碌如常，日子就这样一天天过去了。

就这样，雪开始下了，第一次积起了雪。

奥利威尔的街道被染成了纯白色。

石造建筑、古老的大街、宫殿、圣菲娜学院、埃勒特家的宅邸，甚至一年前事件造成的爆炸痕迹，全都被白雪掩盖了。

正式的雪季开始了。

接着，圣诞节很快就到了。

虽然不知道去年是怎么度过的，但圣诞节应该是和家人一起过的。

当我在宅邸里来回踱步，想着姐姐们的安排时，青井姐姐说我们一起在宅邸过圣诞节吧。

因为有点害羞，我只是小小地点了点头，但内心却是满面笑容地拼命点头。

此前的热闹和兴奋仿佛是谎言一般，安静的圣诞节当天终于到来了。

圣诞节那天，我们邀请了索菲亚姐姐，全家人一起悠闲地度过。

吃点心、交换礼物，在埃勒特家宅邸的客厅里开怀大笑。

白雾蒙蒙的窗外看起来很冷，但宅邸里面明亮而温暖。

我穿梭在坐在扶手椅上的青井姐姐和沙发上的索菲亚姐姐之间，长裙随着我的动作摆动。

笑声不断。

"真是的，威尔就像个小孩子一样。"

索菲亚姐姐苦笑着说。

"因为我没有记忆嘛，所以这次对我来说就像是第一次过圣诞节一样。"

我抱着青井姐姐送给我的巨大猫咪玩偶坐在膝上，鼓着嘴抗议道。

"嗯。威尔可爱就好。"

青井姐姐用手肘撑在扶手上，一本正经地点着头。

又是一阵笑声。

"说起来……"

我突然想起了准备圣诞礼物时的一个疑问，就说了出来。我说在我的房间里有一个包装精美的神秘礼物，一直觉得很奇怪。

但是一说出口，不知为何两位姐姐的表情突然变得有些不悦。

……为什么呢？

不过，看到两个姐姐露出相似的表情，我觉得有点好笑，不禁用手捂着嘴偷笑起来。

看到我的反应，大家又都笑了起来。

索菲亚姐姐不知什么时候开始喝酒了。

看起来酒劲渐渐上来了，她突然大喊着"威尔伯特！"朝我扑了过来。

……唔！

我被这突如其来的举动吓了一跳，拼命挣扎着。

"呵呵，我也来。"

看到我和索菲亚姐姐纠缠在一起，这次青井姐姐也扑了过来。被两个人夹在中间，我只能任由她们摆布了。

如果不是蕾米亚小姐出来阻止，我肯定会遭殃的。

最后，连一直在帮忙的亚历克斯和蕾米亚也加入进来，圣诞之夜就这样热闹地过去了。

青井姐姐静静地微笑着，索菲亚姐姐开怀大笑。虽然蕾米亚小姐保持着面无表情，但我看到她也在偷偷地笑。

当然，我也一直保持着笑容。

这个圣诞节可能是我从昏迷中恢复意识以来笑得最多的一天。

很幸福。

真的……

现在的我不知道以前的威尔·阿伦在想什么，希望什么。但我觉得，恐怕没有什么比此刻的幸福更值得追求的了。

我和大家一起欢笑，心里这样想着。

这种感觉。

如果好好地说出来，青井姐姐会理解吗……？

随着时间的推移，即使在这样愉快热闹的时刻，偶尔也会出现对话中断、突然安静下来的瞬间。

我喝了一口温暖的茶，抬起头时，正好与靠在扶手椅上凝视着这边的青井姐姐四目相对。

我的心猛地跳了一下。

温柔地看着我的青井姐姐的眼中，闪烁着坚定的决心之光。

那是不可动摇的、强烈的意志之光。

青井姐姐似乎想向我展示什么。一定是关于我们未来的某些重大事项……

我突然有了这样的预感。

缓缓地长长呼出一口气。

我紧紧地抱住了猫咪玩偶。

圣诞节过后，新年很快就到来了。又是新的一年的开始。

圣诞假期和年末年初假期合并的冬季假期，感觉才刚开始就要结束了。

虽然圣诞节是和家人一起度过的，但新年庆祝时我们邀请了吉赛尔他们，热闹非凡。连军警的爱丽丝和刑警罗伊德都来了。

这个新年伊始充满了与和青井姐姐、索菲亚姐姐等家人在一起时不同的乐趣和充实感。

新年的喧嚣稍微平息之后。

新年开始后大约一周的某个晚上。

我正躺在床上和阿丽西亚发短信时，青井姐姐突然来到我身边。

像往常一样带着柔和的微笑，青井姐姐突然出现了。

"青井姐姐。"

"威尔，抱歉。能给我一点时间吗？"

看到青井姐姐的脸的那一刻，我就明白了。

啊，那个时刻终于到来了。

之前，青井姐姐说过要作为我的姐姐，带着我的心意去做能做的事。

青井姐姐要告诉我她想要完成的事情的时刻终于到来了。

我的心跳加快了。

无论是什么，我都必须做好心理准备。因为无论朝哪个方向发展，这肯定会彻底改变现在的生活。

我把手机扔到一边，坐在床上。然后，紧紧地咬住嘴唇。

青井姐姐没有理会正在下定决心的我，走进房间，从墙边挂着圣菲娜制服的地方拿起了我的外套。

青井姐姐自己也夹着一件外套。

"威尔，虽然有点冷，我们去散步吧。"

我有点困惑，稍微歪了歪头。

这么晚了，去散步？

"来吧。"

青井姐姐向我伸出了手。

我轻轻地握住了那只手。

我们一边从青井姐姐那里接过外套，一边走向了一楼的露台。

青井姐姐推开玻璃门走了出去。顿时，刺骨的寒风扑面而来，我赶紧穿上了外套。

"小心脚下。"

同样穿上外套的青井姐姐牵着我的手，护送着我。

从露台下来，鞋底传来踩雪的咯吱声。宅邸周围还残留着新年时下的积雪。

积雪的夜晚，总感觉特别明亮。平时会沉浸在夜色中的树木朦胧地浮现出来，营造出一种奇妙的景象。

"……太棒了。"

我呼出一口白气。

然而，吸引我目光的并不是这样的雪夜森林。

而是头顶上展开的满天繁星。

我被仿佛随时会倾泻而下的满天星海深深吸引。

"好美……"

我睁大眼睛凝视着星空。我瞥了一眼青井姐姐的脸，然后又立即仰望星空。

明亮暗淡、大小不一的无数星星。

一等星闪烁着。

红色的星星熠熠生辉。

有些地方星星稀疏，有些地方则密集得像是星云或银河。

在这个没有月亮的夜晚，仰望的天空就像是从大气底部直接望向宇宙本身。

……以前从未注意到冬夜的晴朗天空竟如此壮观。

然而，仰望着的那片美丽的星空突然变得模糊起来。

不由自主地泪水溢出眼眶。

一滴泪水顺着脸颊流下。

"啊，怎么……"

泪水溢出并不仅仅是因为被星空的美丽所感动。

我觉得自己以前似乎也见过这样壮观的夜空。

而且好像在这样的夜空下，和重要的人进行过重要的谈话……

我不由自主地将紧握的拳头贴在胸前。

感受着胸口砰砰的心跳。

我慢慢地深呼吸调整呼吸，轻轻擦去眼泪。

青井姐姐温柔地眯起眼睛，静静地守望着这样的我。

"……威尔。来这边。我们走一走吧。"

青井姐姐牵起我的手，我正困惑于内心翻涌的复杂情绪，她就这样带着我走了起来。

踩着残雪发出咯吱咯吱的声音，呼出白气，我们朝着后院中央的凉亭走去。

虽然美丽的星空令人惊叹，但冬夜还是很冷，鼻尖和耳垂很快就冻得发麻了。

但正因如此，我才能更强烈地感受到牵着的青井姐姐的手的温暖。

我轻轻地用力握紧了青井姐姐的手。

到达凉亭后，我们坐在了长凳上。寒冷的夜晚空气中弥漫着湿润雪的气息。

我静静地等待着青井姐姐开口。

伴随着紧张……

寂静得耳朵都感到疼痛。

世界的声音，似乎都被雪吸收了。

我或是青井姐姐，似乎听到了微弱的吸气声。

"前些时候，"

突然，青井姐姐轻声开口了。

"前些时候，威尔也问过我，我四月份要去首都。我决定去首都的大学。"

我的心猛地跳了一下。

青井姐姐看着我。

我无法与姐姐对视，表情变得僵硬。

"……那个，嗯，加、加油。"

我用微弱的声音勉强说出了这句话。

内心里，我在拼命呐喊不想让青井姐姐离开。

但是。

如果这是青井姐姐选择的道路，我就必须支持她……

"上次没能好好说明，所以我想再次向威尔解释清楚。"

微笑着的青井姐姐。

我不由自主地紧紧握住了姐姐的手。

"我打算在首都上大学的同时，在一位认识的公爵大人那里学习政治。"

是在那位来过宅邸的政治家那里……

"……那是"

"嗯。"

青井姐姐轻轻点了点头。

"我想继承伯爵大人，也就是前任埃勒特伯爵的遗志。"

青井姐姐的眼中闪烁着强烈的光芒。

那是找到了自己前进方向的人所拥有的坚定眼神。

我被那眼神震慑，不禁屏住了呼吸。

"我认为这是继承威尔意志的方法。所以对威尔来说……"

"不要！"

然而，我在听到自己的名字的瞬间，不由自主地喊了出来。

"如果是为了我的话，姐姐，我、我希望你能留在我身边，不，留在奥利威尔！"

我注视着青井姐姐的眼睛，身体向前倾斜。我松开了牵着的手，紧紧拽住了青井姐姐的袖子。

我能感觉到自己紧闭的嘴唇在颤抖。

……说出来了。

我本应该把这种自私的想法悄悄封存起来的……

但是一旦说出口，我就无法阻止涌出的情感了。

"我的愿望是和青井姐姐、索菲亚姐姐，一直和家人在一起生活！我相信以前的我也一定是这么想的！如果能这样的话，肯定就不需要其他任何……"

泪水再次模糊了视线。

……这样子，简直就像个耍脾气的小女孩。

我自己也知道自己在说些任性的话。

然而，青井姐姐静静地听着我的话。

"……威尔说要成为我的家人。是的，就在这样的星空下。那句话拯救了我。"

青井姐姐移开了看着我的视线，仰望夜空。她那与夜空同色的漆黑秀发轻轻飘动。

"然而，威尔不仅为了我和自己，还为了保护许多家庭的幸福而战斗。她奋不顾身。毫不放弃，率先行动。威尔比任何人都更了解失去家人的痛苦，被不讲理的力量夺走重要之人的悲伤。所以，为了不再有人悲伤，她拼命战斗。"

青井姐姐看向我。

然后，轻轻地微笑了。

"威尔。威尔是个能做到这种事的坚强的孩子。我想，我也必须学习这种坚强。"

我怎么可能……

加快的心跳似乎在摇晃着我的全身。

有点头晕。

我……

"我也有自己的想法，曾经暗中惩戒那些用魔术为非作歹的恶徒。还被称为'女巫夫人'或'黑衣魔女'。但是，仅仅这样是不够的。我认为，要实现威尔的愿望，防止家庭被无理由地拆散，不再有人因失去家人而悲伤，仅仅进行权宜之计的战斗是不够的。"

青井姐姐在这里稍作停顿，轻轻闭上了眼睛。

"为了消除魔术恐怖袭击和争端，必须以更广阔的视野审视世界，花时间改变产生争端的机制。"

青井姐姐慢慢睁开眼睛，再次看向我。

"为了找到实现这一目标的方法，我决定学习政治。一点一点地改变这个国家，不，改变我们的社会，让威尔不再悲伤，让威尔不再需要战斗。"

青井姐姐直视着我。

我只是睁大眼睛，仔细咀嚼着姐姐的话。

这些话慢慢沉入我的内心深处。

……啊，原来如此。

这就是青井姐姐找到的答案。

突然间，各种回忆如潮水般涌来，温柔地包围着我。

在经历了失去许多、遭受许多痛苦之后，青井得到的就是这个答案。

这就是在这个世界上，为了今后的生活而必须做的事。

我感觉胸口仿佛有什么东西咔嗒一声落入了正确的位置。

我轻轻笑了笑，点了点头。

"我明白了。如果这是青井的决定的话……"

我长长地、缓缓地呼出一口气，擦去眼角的泪水。

微笑。

我能够微笑了。

青井姐姐略显惊讶地睁大眼睛看着我。

"……威尔？"

她轻声呢喃道。

"嗯？"

我愉快地回应，同时稍稍歪了歪头。草莓金色的长发轻轻飘动。

我们就这样静静地对视着。

寂静包围着我们。

"呵。"

片刻之后，青井姐姐忍俊不禁地微笑了。然后突然开始轻轻拍我的头。

嗯。

"对不起，威尔。请原谅我的任性。"

……不。

我微笑着轻轻摇了摇头。

"如果连续使用转移魔法，随时都可以回来。我每个周末都来看威尔吧。"

青井姐姐一边愉快地说着，一边慢慢从长凳上站了起来。

"虽然能见到青井姐姐我很高兴，但既然去上大学了，请好好学习。"

我也站起来，稍稍撅起嘴说道。因为在冰冷的长凳上坐了一会儿，屁股有点僵硬。

虽然说不上完全理清了思绪，但我决定此刻要尽量表现得坚强一些。因为刚才像个孩子一样说了些任性的话，现在必须向青井姐姐展示我成熟的一面。

"嗯，说得对，不过……"

青井姐姐似乎在思考什么，交叉着双臂。

"啊，对了。如果在威尔的房间里设置转移魔法阵，即使从首都也能一次转移就到达，对吧。"

青井姐姐说到这里，脸上绽放出灿烂的笑容。

"好，这样的话，我每天都能见到威尔了。每天都能一起睡觉。"

"青井姐姐！"

嗯。

虽然这样也很让人高兴……

青井姐姐调皮地看着我，轻笑了几声，然后向我伸出了手。

我握住了那只手。

温暖的手。

我姐姐的手。

我们并肩走向宅邸。

在仿佛随时会倾泻而下的满天星空下。

"威尔。"

"嗯？"

我从仰望夜空转向看着青井姐姐的脸。

"在上大学之前，我有点事情要办。这个周末要去首都。我希望那时候威尔也能一起来。"

青井姐姐微笑着，看起来有点害羞。

我当然立即点头答应了。

"我知道了。首都啊。感觉像是旅行一样，真让人期待呢。"

我轻轻地微笑着。

如果能邀请索菲亚姐姐一起去的话，大家一起去应该会很有趣。

我和青井姐姐微笑着慢慢走向宅邸。

两个人一起并肩而行。

我和青井姐姐，以及其他许多人，每个人都怀着各种各样的想法生活着。

在前方肯定会有离别的悲伤、情感的冲突等各种事情，我们每次都会被这些事情左右。

但是。

我深深吸入冬夜的寒冷空气。

……一定没问题的。

只要有这牵着的手的温暖。

我相信，今后我一定能坚定地继续前行。

星星闪烁。

包围着我们的夜晚，慢慢地变得更深了。

