---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 77
chapter_name: Order：７７
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：７７

"诸位应该已经明白了吧？就在刚才的一击，我在此宣布。我们骑士团已经完全掌控了这奥利威尔城。希望聪明的诸位能够牢记这一点。"

偶尔会出现噪音的埃勒克莱特幻影慷慨陈词地宣告道。

然后，他夸张地翻动斗篷，张开双臂。

"我们将给予诸位直到明天黎明的宽限期。如果在此之前，我们接下来要阐述的主张没有得到接受，我们将不得不做出决断。也就是说，我们的魔术业火将焚烧这座城市，焚烧诸位。这将是彻底的毁灭。我们将以此牺牲来纠正我们的祖国。希望诸位能够理解。这不是要求。这是最后通牒。"

装饰有鹰纹的埃勒克莱特环视了一圈富丽堂皇的大厅。

他的姿态不像是孤身闯入敌阵的罪犯。

反而像是这个大厅，这整个鲁赫尔姆宫殿的主人一般。

面对他那充满威严的姿态，可能有人会感到畏惧。甚至可能有人会不由自主地想要跪下。

齐克老师的埃勒克莱特具有如此难以言喻的压迫感。

"我们所要求的只有以下三点：解散下院并无限期停止其职能。现政权立即退位。将包括政府职能在内的全权委托给贵族院。为了确保这些能够毫不拖延地执行，从现在起到黎明，我将持续展示我的决心。就像刚才所展示的那样。请诸位考虑清楚。我祈祷诸位能做出真正正确的判断。"

埃勒克莱特以平静、低沉而清晰的声音陈述着自己的主张。

然而，他的要求显然是在场所有人都无法接受的。

短暂沉默后，埃勒克莱特的幻影锐利地看向某一点。

在那里，在包围着这副盔甲的警卫人员中，唯有一位身穿飘动裙子的娇小少女手持手枪。

这位少女有着引人注目的草莓金色头发，用白色丝带扎起，正怒视着盔甲。

装饰有鹰纹的全身盔甲看着她，简短地说了一句"等着你"。

这声音与之前那种无感情、平板的声音不同，是带着笑意的人性化声音。

少女皱起眉头，露出困惑的表情。然后，她用几乎听不见的声音喃喃道："齐克老师……"

就在那一瞬间。

鹰纹埃勒克莱特的幻影开始扭曲。

噪音出现，幻影的形状逐渐模糊。

最终，鹰纹盔甲如同溶解在虚空中一般消失了。

留在原地的只有被操控的侍者。

侍者仿佛失去了无形的支撑，砰然倒在地上。

这声音在大厅内回荡，仿佛成为了触发器，引发了一阵巨大的尖叫声。

"停止。"

在米尔巴格队长的命令下，显示器上播放的大厅画面停止了。

在昏暗的指挥车内，能听到有人长长地叹了一口气。

刚才播放的是安装在鲁赫尔姆宫殿大厅的监控摄像头的画面。

政府和各政党主办的招待会。

突然出现在会场的齐克老师的埃勒克莱特幻影。

齐克老师的宣战布告。

以及疑似自爆术式阵的爆炸……

这些震撼性的事件无疑是真实发生的。就在刚才，在我们眼前发生的无可争议的现实……

而且，事态仍在持续进展中。

在齐克老师的幻影消失后，我和青井一直在协助疏散因突发情况而混乱的宫殿内部。途中，应米尔巴格队长的要求，我们就这样聚集在了军警的指挥车里。

在狭小的指挥车内，挤满了通信设备，除了米尔巴格队长和操作员，还有我和青井，以及两名担任警卫任务的分队长级别人员，代表刑事部的巴特莱特和另一名年轻的调查员也聚集在这里。

所有人都沉默不语，神情严肃地盯着监控画面。

"各队保持当前警戒态势。"

"北门，疏散引导的进展如何？"

"指挥部收到。福格尔11，指挥所要求报告当前状况。"

"γ队，发送当前位置。收到。与Z队会合后立即前往宫殿西部。"

处理各方报告的操作员的声音忙碌地回荡着。

在这紧张的氛围中，穿着圣菲娜学院制服短裙的我和青井看起来格格不入。

然而此刻，没有人在意这一点。

我也沉默着，紧皱眉头低着头。

自从亲眼目睹齐克老师的幻影后，我的心跳就一直无法平静。

剧烈的心跳传遍全身，仿佛整个身体，甚至整个世界都在砰砰作响。

我原本以为自己有所预料。

应该已经做好心理准备了。

但是。

齐克老师……

齐克老师终于采取行动了。

作为骑士团的一员，作为身披埃勒克莱特的魔术师，向这个世界宣战了。

这下齐克老师正式成为了我们毫无疑问的敌人。

我紧紧握住双手。

必须抓住他。

必须阻止齐克老师。

在造成更多伤害之前。

"与他这个犯罪声明同时发生的，是疑似利用自爆术式阵的爆炸。"

米尔巴格队长的低沉声音响起。

我们的目光从显示器转向桌上展开的奥利威尔地图。

地图上标记了两个地点。

其中一个是与齐克老师宣言同时发生爆炸的地点。那里是鲁贝尔河沿岸的工厂区，邻近港口设施集中的地方。

"在那之后10分钟，发生了第二次爆炸。"

米尔巴格队长盯着的是第二次爆炸发生的地点。

那是在奥利威尔郊外。比起市中心，更靠近埃勒特宅邸的位置。

在这片遍布农舍和仓库的地区，受损的是铁路设施。爆炸中心似乎是邻近铁路设施的一座空房。奥利威尔的普通铁路和长途特快列车的轨道都被破坏了。

两次爆炸的具体损失还未完全确定。

但两次爆炸都造成了大范围严重损害，而且只在爆炸瞬间检测到了巨大的魔素反应。

从威力和特征来看，米尔巴格队长他们得出的结论是，使用的无疑是自爆术式阵。

"米尔巴格。宫殿内的疏散情况如何？"

施里曼中校的声音在指挥车内响起。这是来自军警奥利威尔支部指挥所的通讯。

那边现在应该也已经设立了紧急对策本部。

"招待会参加者的撤离已经完成。目前正在进行一般参加者的疏散引导。由于人数众多，还需要一些时间。"

米尔巴格队长按住耳机回答道。

我看向显示指挥车外部画面的显示器。

参加者们的疏散似乎没有出现大的混乱。他们没有看到齐克老师的身影，可能还不清楚现在发生了什么。

但第一次爆炸发生在离鲁赫尔姆宫殿相对较近的鲁贝尔河岸。应该有不少人察觉到了爆炸。

在市警的引导下，排成队伍向宫殿外走去的人们，脸上都露出了不安的表情。

"增援即将到达。务必加强宫殿周围的警戒。"

"明白。"

米尔巴格队长简短地回应了施里曼中校的命令。

"从那样的演讲来看，这座宫殿里也可能安置了自爆术式阵吧。如果是这样，我觉得他们不会就这样让我们安全撤离。"

和巴特莱特一起来的年轻调查员低声说道。

我也这么认为。

对于齐克老师他们骑士团来说，要达成目的，以聚集在鲁赫尔姆宫殿的要人和众多市民为人质，无疑是最直接的方法。

我在胸前紧紧地抱住双臂。

"利用自爆术式阵进行威胁……我们不知道他们在哪里设置了术式阵。只能一边准备迎击，一边尽快完成宫殿的疏散了。"

米尔巴格队长严厉地环视我们所有人。

我点了点头。

总之现在只能这样……

"恐怕是徒劳的。"

然而，一个令人心惊的冷淡声音响起。

是青井。

指挥车内聚集的所有人都一齐注目于青井。

"这是什么意思，伯爵？"

巴特莱特问道。

青井微微眯起眼睛。

"那个男人不是说了吗？他们已经掌控了奥利威尔城。也就是说，我们已经落入他的掌中了。包括鲁赫尔姆宫殿在内的整个市区。"

……不会吧。

我慢慢睁大眼睛。

理解了青井的话后，我轻轻摇了摇头。

怎么可能……

"……你是说，他们已经在整个城市布置了术式阵？"

米尔巴格队长痛苦地低语道。

"奥利威尔的所有人都成了人质……"

我不由自主地喃喃自语。

"这不可能！"

年轻的调查员发出近乎尖叫的声音。

青井冷冷地看着那名调查员。

"选举公告仪式在奥利威尔举行的决定是在几天前才做出的！而且是绝对保密的！从那时到现在在整个城市布置术式阵，这是不可能的！"

调查员脸色苍白地喊道。

我也这么认为。

而且自从公告仪式举行的消息正式公布后，警戒更加严密了。

在这种情况下，很难相信骑士团能够自由行动。

……但是。

但是。

如果，在那之前所有的准备都已经完成了的话……

"对他们来说，这个仪式和鲁赫尔姆宫殿是绝佳的目标。但为什么他们明确表示在宫殿里安置了自爆术式阵，却不把参加者当作人质？为什么现在还放任参加者疏散？"

青井慢慢地开始解释。

我紧盯着青井。

如果他们不阻止疏散，是因为根本没有这个必要的话……

"如果他们的目标不是临时决定的公告仪式，而是奥利威尔整个城市呢？"

青井平静地说道。

公告仪式只是被用来宣战而已。

如果整个城市都是目标，那就没必要着急阻止人们从鲁赫尔姆宫殿逃离。

只要不离开城市，所有市民都是人质，这一点并没有改变。

"荒谬……奥利威尔光是人口就有上百万。你是说这些人全都成了人质？"

米尔巴格队长皱着眉头，几乎是咬牙切齿地说道。

我们一直以为齐克老师的魔术恐怖袭击的目标只是公告仪式。

但是。

如果，事实并非如此……

"队长！"

就在这时。

操作员大喊道。

"检测到新的爆炸！"

"确认魔素反应。这是魔术造成的爆炸！"

另一名操作员也喊了起来。

"什么！在哪里？"

米尔巴格队长边喊边站到了操作员身后。

"新市区方向！详细情况正在确认中！"

"E队，你们那边能看到什么吗？"

"紧急通知！指挥车呼叫全体！立即报告各自的情况！重复，全体报告当前情况！"

"福格尔11，你们能看到什么吗？方向是东北！"

指挥车内突然变得混乱起来。

我小心翼翼地站到青井旁边，以免妨碍操作员和米尔巴格队长。

"施里曼中校！"

"我知道了。这边也已经掌握情况。还没能确定具体位置吗！"

从施里曼中校的通讯中，也能感受到支部指挥所内的混乱。

"继续展示决心，吗"

我旁边的青井轻声说道。

我吃惊地看向青井。

"那个男人大概打算在明天黎明的最后期限之前，一直持续这种攻击吧。"

青井面无表情地看着我。

"就这样威胁无辜的人们，想要把魔术的恐怖刻进他们的心里。慢慢地。"

青井略显不悦地微微眯起眼睛。

我屏住了呼吸。

然后紧紧握住拳头。

可恶。

……该怎么办。

怎样才能阻止。

要怎么做才能阻止齐克老师……

第三次爆炸发生在奥利威尔的新市区。

这次爆炸发生在高速公路出口附近一个暂停施工的工地上，规模之大甚至破坏了高速公路的高架。

幸运的是，由于公告仪式的缘故高速公路正在实施交通管制，所以没有造成行驶中车辆的伤亡。但是附近居民和执行交通管制的市警似乎受到了不小的伤害。

"如果这样的爆炸发生在人口密集区的话……后果不堪设想。"

米尔巴格队长的话让指挥车内一瞬间陷入了沉默。

我感觉脚下在摇晃，不由自主地抓住了旁边青井的袖子。

奥利威尔的众多居民。还有索菲亚、吉赛尔、艾丽西亚和大家都处于危险之中……

我想起了发生在埃斯特瓦尔特车站的魔术恐怖袭击。

这次可能会发生比那更加悲惨的事情……

该怎么办。

我，应该怎么做……

"要疏散所有市民是不可能的。现在，我们只能尽快打击首谋的埃勒克莱特了。"

施里曼中校沉重的声音响起。

"我们分队搜索市内吧。如果能找到并解除自爆术式阵的话……"

"但是能确定位置吗？"

"即使发现敌人据点，少数人贸然闯入的话可能会被反杀。"

"那么果然还是要对付那个埃勒克莱特……"

我紧咬嘴唇，注视着正在商讨对策的米尔巴格队长和巴特莱特。

我也觉得应该说点什么，但是思绪无法很好地整理。

我用没有抓住青井的那只手轻轻触碰自己的胸部。

试图拼命压制越来越剧烈的心跳。

"威尔·阿伦。你在吧。"

突然，赫尔加部长的声音响起。

"是、是的……"

我稍微迟了一拍，一边按住耳机一边回答。

从监控摄像头的画面中，赫尔加部长他们应该已经知道我在现场了，所以现在再隐藏也没有意义。

"那个埃勒克莱特是在对你说话吧。你有什么想到的吗？"

"什么……"

"对，任何事。"

米尔巴格队长和巴特莱特看向这边。

但是我什么也回答不上来。

只能紧紧握住放在胸前的手……

"赫尔加刑事部长"

代替沉默的我开口的是青井。

青井看着我微微一笑。

"法伦克洛伊茨执着于威尔的原因，与我家的私事有关。与这次事件没有直接关系。"

"埃勒特伯爵，但是……"

青井和艾奥莉亚还有齐克老师……

齐克老师想要迎接我作为艾奥莉亚的替代……

"没事的，威尔。你是个坚强的孩子不是吗？有我和你在的话，抓住那个男人不过是轻而易举的事。"

青井露出了一个狡黠的笑容。

我看到那个笑容，恍然大悟。

对啊。

是啊。

明明是我向担心的青井宣称要与齐克老师对抗的。

我闭上眼睛片刻，深深地吸了一口气。

思考。

集中精神。

整理状况，寻找线索。

时间不多了。

时间一过，自爆术式阵就会再次启动。

受害者会越来越多。

所以，不能采取无谓的行动。

我松开青井的袖子，像是要抱住自己一样交叉双臂。

裙子摆动着，我把重心移到一条腿上，稍微低着头思考。

将垂落的头发别到耳后。

齐克老师的计划。

恐怕那是在选举公告仪式决定之前就已经准备好的。

那么，从什么时候开始的……？

在韦兰德侯爵在首都起事的时候，齐克老师是不是也在背后独自行动？把侯爵的行动当作佯动……

更早之前。

导致这次首都魔术恐怖袭击的骑士团对政府机关和军警本身的袭击。

其中第一次打击，也就是对军警奥利威尔支部的袭击，就是由齐克老师他们实施的。

因此，军警不得不将注意力转向保护自己的设施。

这也是为了在城市里布置自爆术式阵而做的铺垫吗？

"我们抓到了自爆术式阵的研究者。有没有什么方法可以事先探测到阵法？"

面对米尔巴格队长的询问，巴特莱特耸了耸肩。

"与普通的术式阵不同，这种阵法的优势在于不需要事先充填魔素就能发动。很难探测。"

……对了。

在鲁斯特施塔特的古堡战斗中，我们抓住了巴尔蒂尼子爵。

自爆术式阵的信息泄露，对齐克老师来说真的是意料之外的事吗？

迪塞尔纳伯爵。

那个贵族级魔术师的起事……

我皱起眉头。

判断巴尔蒂尼子爵在迪塞尔纳伯爵那里的依据，是军警收到的匿名信息。而且那时，我是直接从齐克老师那里得知巴尔蒂尼子爵的信息的……

说起来，在那座古堡里子爵曾经喊道。

说自己被出卖了。

被背叛了。

也许这意味着，已经没用的巴尔蒂尼子爵被当作诱饵送给了军警。

是齐克老师做的。

为了让军警的注意力离开奥利威尔。

不仅仅是为了之后的支部袭击。

而是为了现在这个时刻的起事，为了准备自爆术式阵……

越想越觉得可怕。

我们究竟从什么时候开始就被齐克老师玩弄于股掌之间了呢。

是从我第一次遇见齐克老师的时候开始……？

还是从第一次遭遇鹰纹埃勒克莱特的时候？

又或者，是从那场导致我变成现在这个样子的废弃工厂战斗开始的？

"既然疏散市民不现实，我们剩下的时间不多了。"

"总之，让作战部彻底搜索市内，我们就去验证爆炸现场吧。"

米尔巴格队长和巴特莱特面色凝重地对视着。

……齐克老师和自爆术式阵。

如果这两者从一开始就是联系在一起的话……

自爆术式阵的优点是，在不被事先察觉的情况下，即使是能力较低的魔术师也能确实引起大规模破坏。

能力较低……

如果贵族级魔术师的战力齐备，就可以像在首都那样正面发起攻势。齐克老师本人也是一位能与青井匹敌的魔术师。

军警高层的判断是否正确，骑士团真的战力不足吗？

……原来如此。

我恍然大悟，抬起了头。

也许……！

"怎么了，威尔"

青井看着我。

我睁大眼睛回望青井，然后稍作停顿思考，确认自己的想法。

"那个……"

我鼓起勇气提高了声音。

米尔巴格队长和巴特莱特看向我。

"你想到什么了吗？"

青井催促我说下去。

我紧握双手，环视指挥车内的所有人。

"我们为什么不寻求市警的协助呢？"

听到我的话，米尔巴格队长微微眯起了眼睛。

"威尔，当然，我们会请求市警协助搜索自爆术式阵。我们需要人手。"

我知道这一点。

但不是这个意思。

我轻轻摇了摇头，头发轻轻飘动。

"不是这样的。我的意思是，让市警提供他们掌握的市内不良分子的动向，准确地说，是那些不属于骑士团的地痞魔术师的信息。"

自爆术式阵恐怖活动的开端。

那是在那个废弃工厂聚集的地痞魔术师团伙引发的事件。

市井的地痞魔术师不可能准备像自爆术式阵这样的禁咒。合理的推测是，那起事件背后有骑士团的影子。

也就是说，齐克老师。

"原来如此"

巴特莱特皱着眉头，重重地点了点头。

"你的意思是，如果我们追踪骑士团使用的小喽啰，就可能掌握骑士团的动向。"

我点了点头。

当然，这并不能保证我们就能找到自爆术式阵的位置或齐克老师的下落。

但这应该能成为一条线索。

"外面警戒的西豪普特警署有位名叫罗伊德的刑警。他应该掌握一些信息。"

我坚定地看着巴特莱特。

巴特莱特点头后，立即向一名年轻的调查员下达了指示。

那名调查员严肃地点头，迅速跳出指挥车。

"部长，请尽快向市警发出正式的协助请求。我们就顺着这条线索查下去吧。"

巴特莱特呼叫支部指挥所。

"明白了。"

赫尔加部长的回复传来。

"干得好，小威尔。"

巴特莱特看着我，咧嘴一笑。

我还不能笑出来。

但我还是点了点头。

在我身边，青井连连点头。

"呵，威尔果然是个坚强的女孩。不愧是我的妹妹。"

青井自豪地笑着说。

嗯。

女孩……。

在等待罗伊德刑警他们的时候，我和青井决定与米尔巴格队长商讨今后的行动方针。

当然，我和青井也打算参与搜寻齐克老师和自爆术式阵。

"哦，他们来了。"

过了一会儿，巴特莱特说道。

巴特莱特从与赫尔加部长通信的操作员座位上站了起来。然后直接走出了指挥车。

从显示车外情况的监视器上可以看到，罗伊德刑警和戴眼镜的前辈刑警正被带过来。

巴特莱特似乎正在向他们说明当前情况和请求调查协助。

说起来，那位前辈刑警的名字是什么来着？

虽然想不起来了，但我也应该去向罗伊德刑警打个招呼。

我快步走到指挥车出口，双手抓住滑动门。

"威尔"

突然，背后传来青井的声音，制止了我。

"你确定要去见那个刑警吗？威尔是军警队员的事不是秘密吗？"

青井皱眉抱臂说道。

嗯。

对啊。

我们是这么设定的。

我皱起眉头。

……但是，我觉得这个谎言现在已经可以不用再说了。

罗伊德刑警是个好人。

从第一次见面起，他就一直对我很好。

他很有趣，很开朗，而且当我离家出走时，他对我非常温柔。

他还帮助了我。

对于那次的事，我真的非常感激。

真的，发自内心地感激。

如果不再说谎，真诚相处的话，罗伊德刑警一定会成为一个很好的朋友。

所以，既然现在已经成为合作调查的关系，我不想再有任何隐瞒。

……嗯。

我皱眉低下了头。

怎么回事……。

我感觉有什么地方不对劲，陷入了沉思。

我的离家出走。

现在回想起来，已经是让人想逃避的羞耻回忆了。

在森林里徘徊的我，差点在夜路上被警察带走。是罗伊德刑警救了我。

我闭上眼睛，用手指揉了揉太阳穴。

难道说……。

我猛地一甩裙子，快步回到奥利威尔地图前的桌子旁。

"哇哦！"

差点撞到的米尔巴格队长惊讶地后退了一步。

这里……。

我盯着地图上标记的一个点。

第二次爆炸现场。

这里靠近罗伊德刑警捡到我的地方……！

有什么在我脑海中挥之不去。

……是什么？

罗伊德刑警说过的话。

让我在意。

什么……。

对了，当时罗伊德刑警之所以在那个地方，好像是因为接到了报警还是什么的……。

我记得虽然我没有问，但罗伊德刑警却主动告诉了我。我还想过他是不是不该告诉我这种事。

难道说……。

我再次转身，用力推开指挥车的门。然后像跳下去一样冲出了车外。

"威、威尔酱！怎么你在这里？"

我与罗伊德刑警四目相对。

正在和巴特莱特交谈的罗伊德刑警瞪大眼睛看着我。戴眼镜的前辈刑警也眯起锐利的眼睛看着我。

我跑到罗伊德刑警身边。

"啊，罗伊德先生，辛苦了。"

我在罗伊德刑警面前微微鞠了一躬。

"比起这个，请跟我来一下！"

"威、威尔酱？"

我双手抓住罗伊德刑警的手，拉着他。

罗伊德刑警的手与青井的不同，又大又粗糙。

"这是怎么回事，威尔酱？"

巴特莱特惊讶地喊道。

"威尔酱，怎么了，手，手！"

罗伊德刑警惊讶地脸红了。

我不理会这些抗议，继续拉着比我高大的罗伊德刑警。然后把他拉进了指挥车。

这次轮到米尔巴格队长和青井露出惊讶的表情。

我把罗伊德刑警带到奥利威尔地图前，指着第二次爆炸地点。

"罗伊德先生，您还记得这里吗？就是那个，那个，我离家出走时被您救下的地方！"

听到"离家出走"这个词，青井明显地颤抖了一下。

"那时候，罗伊德先生说是在那里调查空置房屋还是什么的……！"

我紧逼上前，从极近的距离直视罗伊德刑警。

罗伊德刑警发出一声呻吟，脸红得僵住了。

嗯？

"没错，正如这位小姐所指出的。我们市警从上个月左右开始，经常接到报警，说奥利威尔市内的空置房屋里有可疑人员。"

突然从背后传来声音。

回头一看，罗伊德刑警的前辈刑警正推了推眼镜，看着这边。

前辈刑警站到罗伊德刑警旁边，俯视地图。

"确实，关于这个地点也有过报警。这里也是。"

戴眼镜的刑警不仅指出了我所示的第二现场，还指出了第三现场。

"原来如此。这是很有价值的信息。"

巴特莱特站到了他旁边。

我点了点头。

"虽然不能确定所有的报警都是指骑士团……"

我瞥了一眼奥利威尔的地图。

"但如果除了这些地点之外，还有其他捕捉到骑士团动向的地方的话……"

"那就可能成为定位自爆术式阵的线索！"

米尔巴格队长接过我的话喊道。

我重重地点头。

"我认为值得确认一下！"

我紧握拳头。

"我理解了情况。我们只有我们警署的信息。需要向其他警署确认。"

"明白。我们从军警这边发出请求吧。"

巴特莱特和前辈刑警边说边迅速转身，离开了指挥车。

"叫布夫纳来。派出侦察。重新编队。先编成5人一组的5个小队。传达一下。这里是米尔巴格。"

米尔巴格队长开始向操作员下达指示。

"青井"

我看向站在指挥车一角抱着手臂的青井。

"我们也去吧！"

青井直视着我，点了点头。

"那个，威尔酱？这是，呃……"

可能是错过了行动时机，在突然变得嘈杂的指挥车内，罗伊德刑警皱着眉头看着我。

"原来如此，威尔酱是在帮军警的大哥哥们忙啊！"

罗伊德刑警突然笑了。

嗯……？

罗伊德刑警不停地称赞我很了不起。

"走吧，威尔。时间不多了。"

正当我在罗伊德刑警满面笑容的注视下犹豫该如何解释时，青井突然握住了我的手。然后就这样拉着我快步走了出去。

结果，我没能向罗伊德刑警说明真相。

罗伊德刑警挥手祝我加油。

我轻轻一笑。

算了，就这样吧。

以后还会有机会再说的。

根据罗伊德刑警他们提供的市警信息。

为了确认那些据说目击到可疑人员的地点，我和青井，以及几支小编制部队同时出发了。

我们剩下的时间不多了。

就在我们行动的同时，不知道下一个自爆术式阵何时会被启动。

关于我和青井协助军警部队的事，赫尔加部长和施里曼中佐并没有特别反对。

现在是需要每一份战力的时候。

情况的紧迫性，每个人都看得很清楚。

巴特莱特、戴眼镜的刑警，还有罗伊德刑警，都在重新梳理关于可疑人员的报警信息。

米尔巴格队长指挥着部队，同时负责爆炸现场的救援和自爆术式阵的搜索工作。

爱丽丝和赫米特队长他们，应该也在奥利威尔的街道上四处奔波。

不仅仅是军警和市警。

救援队和市民们，很多人都在为改变当前的状况而努力。

我和青井也要竭尽全力。

我们要抓住齐克老师，扭转这个局面。

因为有青井的转移术式，我们比其他队伍的机动性更强。我们必须要确定更多的敌人据点，找到齐克老师。

我在指挥车旁边的帐篷里快速完成战斗准备。

装备是从米尔巴格队长那里借来的。

手套和靴子借了最小的尺寸。在肘部和膝部装上了护具。但是没有合适尺寸的换洗衣物，所以还穿着圣菲娜的制服。战术背心穿在西装外套上面。

我重新调整了枪套在裙子后面的位置，放入手枪。最后，拿起了步枪。

这不是我习惯使用的无托式步枪。而是军警正式采用的突击卡宾枪。

我借到的是队里的备用装备，装有闪光灯和全息瞄准镜。

"虽然穿着裙子，没问题吗？"

青井担心地看着我。

虽然今天没穿紧身短裤，但应该没问题吧。

"嗯。没问题。"

我对青井报以微笑。

我一边轻轻敲打靴子检查合适度，一边将步枪的背带挂在脖子上。

从旁人看来，现在的我可能穿着很奇怪吧。

毕竟是学生西装外套配裙子，上面还装备着笨重的战斗装备和步枪。

"青井也没问题吗？"

"啊，当然没问题。"

青井也向我露出了自信的微笑。

青井不知什么时候披上了她常穿的黑色斗篷。似乎是让人从马弗里克的车上拿来的。

"这里是Λ1。队长，我是威尔。"

我按住耳机呼叫米尔巴格队长。

"这里是米尔巴格。"

"准备完毕。现在前往A地点。"

"指挥部收到。B到E地点的各队预计30分钟后到达。保持密切联系。要充分警惕。"

"明白了。"

我看向青井点了点头。

青井将我抱在怀里。

转移术式的咏唱开始了。

一瞬间被包裹在轻飘飘的浮游感中的我，下一刻就站在了草丛中。

头顶是阴沉沉的乌云密布的天空。

干燥的草和泥土的气味，以及空气中飘荡着的微弱水汽的味道扑面而来。

也许，又要下雪了。

我一边呼出白气，一边警惕地观察周围。然后瞥了一眼手表。

时间是下午3点45分。

距离日落还早，但已经有了黄昏般的昏暗。

我们的目标点是前方可见的古老砖房建筑群。

在那片灰色的建筑群后面，可以看到一片广阔的区域。

那是奥利威尔国际机场。

稍远的地方可以看到管制塔和机场大楼的灯光。微弱的飞机引擎声也随风传来。

这个紧邻跑道的地方，是为了奥利威尔国际机场的扩建而进行居民搬迁的废弃村庄。

"青井？"

我瞥了一眼身旁的青井。

"没有，没有魔素反应。"

青井眯着眼睛盯着废弃村庄，轻轻摇了摇头。

如果连青井都感觉不到，那这里可能没有魔术师。

即使自爆术式阵不需要事先充填魔素，但负责引爆的魔术师应该是必需的才对……

也许是判断错误了，这样的不安开始在心中涌起。

"我们去确认一下吧。准备突入。"

我紧紧握住步枪的握把。

"我会掩护你。威尔，要小心。"

青井简短地念诵了术式语句，为我施加了防御术式和身体强化术式。

我朝青井点了点头，然后举起步枪。接着，向废弃村庄走去。

阵型和在首都战斗时一样。我在前面行动，青井在后方提供掩护。有青井保护，我不用担心后背。

踩着碎石，我踏入了废弃村庄。

人迹罕至的废弃村庄弥漫着诡异的寂静。

太安静了，以至于我觉得自己的脚步声格外响亮。

以未铺装的街道为中心，两侧延伸的古老砖房建筑都已破旧不堪。窗户玻璃普遍破碎，生锈的家电和自行车等垃圾随处可见。

据说这个村庄的搬迁并不是很久以前的事。

但是没有人居住，荒废得如此之快吗？

我一边移动步枪瞄准，一边在村子里移动。

如果设置了自爆术式阵，应该需要相当大的空间。

为了不引人注目，很可能是在室内。

符合这些条件的，在这个小村庄里只有教堂或木材工厂。

我首先朝村子西边的旧工厂走去。

接近那里时。

突然听到踩踏碎石的声音。

不是我的脚步声。

我躲在附近的掩体后，集中注意力搜索周围。

就在这时。

"嘎啊啊啊啊！"

突然，野兽般的咆哮声响彻四周。

同时，有人从工厂区域冲了出来。

是三个人。

偷偷观察的我吃了一惊。

冲出来的男子都穿着相同的胸甲和覆盖整个头部的头盔。

是骑士团！

果然没错！

这些男子直接朝我这边冲来。

被发现了吗？

我从掩体后走出，迅速举起步枪。

"军警！停下！我想问几个问题……"

"排除，排除，排除，排除，是，是，排除，排除，除！"

然而，我的警告被莫名其妙的喊叫声淹没了。

"停下！这里是军警！"

"排除，要排除，排除，排除，排，除，除，除！"

仿佛从黑暗深处渗出的诡异叫声响起。有三个声音。

其中一人突然蹬地跳了起来。

"呃！"

对方似乎也使用了身体强化术式，那个男子跳到了难以置信的高度。

就这样朝我扑来。

我迅速解除了步枪的保险。

那个男子举起拳头。

头盔遮住了他的表情，看不清楚。

我对着空中的男子开火。

直接命中。

5.56毫米子弹穿透了男子的肩膀。

鲜血飞溅。

但那个男子似乎完全不在意这个伤口，继续朝我扑来。

……怎么回事。

我迅速向后跳开。

男子的拳头重重击中了我刚才所在的地方。

地面凹陷下去。

同时，伴随着令人不适的声音，男子的手臂弯曲成了奇怪的角度。

"这是……！"

我突然有了强烈的既视感。

"排除，除，排除除除！"

那个男子显然不在意自己断裂的手臂，继续发出奇怪的叫喊。

记忆涌上心头。

圣菲娜学院发生的入侵者骚动。

这个盔甲男子不顾一切的攻击，和那时一模一样……！

另外两个男子从左右包抄过来。

"嘎啊啊啊啊！"

"除，除除，排除！"

盔甲男子的咆哮声震天响。

就在这一瞬间。

男子们头顶上闪烁起蓝色的光芒。

从天而降的光芒吞没了他们。同时，这些男子连同盔甲一起被蓝色的火焰包围。

"青井！"

附近建筑的屋顶上，黑色斗篷飘扬的青井轻盈地降落。

"小心，威尔。这些家伙是狂化兵。"

青井发出尖锐的警告。

狂化兵。

将普通人变成不顾自身的狂战士的古代禁咒。这些士兵就是被施加了这种咒术吗。

果然和我在圣菲娜遇到的是一样的。

被火焰包围的盔甲男子们倒下了。

我举起步枪，与剩下的一人对峙。

但就在这时，又有五个轻装盔甲从工厂方向出现。

我直视着敌人，目光坚定。

……好。

然后轻轻点了点头。

狂化兵在这里的事实意味着，在他们背后有他们守护的东西。

我轻轻触碰无线电。

"Λ1呼叫米尔巴格队长。已与敌人接触。判断正确。现在开始进行制压。"

