---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 79
chapter_name: Order：７９
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：７９

时间正好是23点。

再过1小时日期就要改变了。

这漫长的一天即将结束。

然后新的一天又将开始。

明天这个时候，我会在做什么呢？

会和青井一起睡在温暖的床上吗？

我一边模糊地思考着这些事情，一边坐在指挥车辆侧面的台阶上，仰望漆黑的夜空。

刚才开始又飘起了零星的雪花。随着夜色渐深，气温不断下降。

好冷啊......

我的呼吸变成白雾，被夜空吸收。脸颊和鼻尖已经冻得发麻了。

在这样飘雪的夜晚，通常应该是寂静无人的。

然而现在，鲁赫尔姆宮殿前的广场上充满了紧张的气氛，呈现出一种与深夜不相称的喧嚣状态。

我周围不断响起警车的警笛声、直升机的引擎声，以及军警队员们来回奔跑的脚步声。

来往的人们都一致露出严肃的表情。

在这里的每个人都在为应对目前仍在进行的魔术恐怖袭击而奔波忙碌。

与魔术恐怖分子战斗的夜晚持续着。

无法安心入睡的夜晚。

这不仅仅是在这个临时驻地化的鲁赫尔姆宮殿的情况。

整个奥利威尔城市现在都暴露在自爆术式阵的恐怖之下。

为了结束这种局面，为了阻止这场魔术恐怖袭击，我在等待。

强忍着想要冲出去的冲动，静静地等待着。

等待我的姐姐青井找出魔术恐怖袭击的主谋齐克老师的藏身之处。

青井正在与米尔巴格队长和军警奥利威尔支部的研究课合作，分析魔素感知数据。他们试图确定远程引爆的自爆术式阵的操作源。

我也想帮助青井看看那些数据，但完全无法理解。

很遗憾......

对于军警中的战斗部队来说，即使我能使用魔术，也仅限于防御术式，专业的魔术分析对我来说太难了。

但我觉得肯定还有其他可以帮忙的事。

带着这样的想法，我在青井周围转来转去，最后却被米尔巴格队长要求在外面等待。

虽然青井说希望我留在身边......

......但沮丧也没用，所以我决定做好自己的准备。

在兵器部补充弹药。虽然我不是正式的作战人员，但这并不是问题。似乎是米尔巴格队长事先打好了招呼。

我还检查了手电筒、无线电以及各种防具等装备。此外，我还用巧克力棒和苦咖啡简单地吃了点东西，补充了能量。

这样我的战斗准备就完成了。

现在随时可以出击。

为了与齐克老师的决战。

剩下的就只是等待了。

等待青井找出齐克老师的藏身之处。

我坐在指挥车辆的踏板上，低头凝视着从裙子下伸出的双腿。

与齐克老师的决战，吗。

回想起来，发生了很多事情啊。

对于曾经是威尔伯特的我来说，恐怕无法想象自己会穿着这么短的飘飘裙子，手持步枪的情况吧。

我不禁独自轻笑了一声。

现在的我对这条裙子已经没有抗拒感了。我觉得自己已经很适应了。

反而现在，我觉得这套圣菲娜的制服莫名地合身。

......而且。

我有了一个新姐姐，即使现在仔细想想，也还是让人惊讶的事情。

有一个漂亮又可靠的姐姐，每天一起并肩上学，这感觉就像我已经不再是我自己了。

是的，这与只考虑复仇魔术师的威尔伯特完全不同的人生......

呵。

我双臂交叉抱在胸前，笑了起来。

如果能结束这场魔术恐怖袭击，抓住齐克老师，那样的日子就会重新回来。

我觉得那也不错。

嗯。

那也......

我突然收起笑容，瞪视着临时驻地外延伸的夜色。

首先要抓住齐克老师。

现在必须全力以赴完成这件事。

我交叉着包裹在长筒袜里的双腿，只扭头看了看身后的指挥车。

不知道齐克老师的藏身之处确定了没有。

"小威尔！"

这时，我听到有人呼唤我的名字，还有逐渐靠近的脚步声。

我甩了甩头发看过去，发现穿着一身黑色战斗装备、手里抱着头盔的布夫纳分队长正跑过来。

"辛苦了"

我从指挥车的踏板上站起来，拿起靠在旁边的步枪。

"小威尔也要参加行动吗？"

站在我面前的布夫纳分队长爽朗地微笑着。

"布夫纳队长是去米尔巴格队长那里吗？"

"啊，我的队伍被召集了"

布夫纳分队长朝指挥车的门走去。我抱着步枪小跑着跟在他后面。

在这个时候布夫纳分队长被叫去，那就意味着......

"是对骑士团据点的突袭行动吧"

我仰望着布夫纳分队长。

"我当然也要去"

我用力地点了点头。

"有小威尔在很让人高兴，但是"

布夫纳分队长瞥了我一眼。

"不要勉强自己。这次很可能会是激烈的战斗"

我不禁皱起眉头。

情况不好是常有的事。有什么好大惊小怪的。

"虽然我很清楚小威尔本来就是我们队的成员，但我还是觉得像你这样的女孩子参战不太好"

布夫纳分队长的视线下移。看起来是在看我的裙子和腿。

嗯。

什么女孩子......

"布夫纳队长。我也是军警的队员啊"

我撅着嘴，抬眼瞪着布夫纳分队长。

布夫纳分队长轻笑了一声。

"但是，格拉姆那家伙应该也不希望你去报仇吧"

布夫纳分队长微笑着轻声说道。

......格拉姆分队长。

在那个废弃工厂的战斗中，第一个成为自爆术式阵牺牲品的就是格拉姆分队长和我分队的同伴们。

大家......

我稍微低下了头。

但是，我很快抬起头，看着布夫纳分队长微笑着说：

"如果是格拉姆分队长的话，不管是女孩还是小孩都会毫不留情地踢屁股下命令的。带着那种不怀好意的笑容。"

听到我的话，布夫纳分队长瞬间露出惊讶的表情。但他很快就咧嘴笑了。

"要是格拉姆的话，大概真会那样吧"

布夫纳分队长转向前方，又瞥了我一眼。

"作为男人，要求一个女孩子做这种事确实很羞耻......"

布夫纳分队长不再笑了。

"小威尔，我会把你当作战力来期待的。拜托了"

"......是！"

我直视着布夫纳分队长的眼睛，用力地点了点头。

就在这时，指挥车的门哐当一声打开了。青井留着长长的黑色马尾辫，从里面探出头来。

"威尔。在外面不冷吗？进来吧"

"嗯"

我小跑着跳上了指挥车。布夫纳分队长也跟在后面。

在灯光昏暗的车内，面对显示器的米尔巴格队长转过身来。他看了看我和布夫纳分队长。

"敌人的据点已经确定了"

米尔巴格队长低声说道。

我的心突然砰砰直跳。

我不由自主地挺直了背，等待着米尔巴格队长的下一句话。

米尔巴格队长微微眯起眼睛，竖起大拇指指向显示器上显示的复杂结构图。

"鲁贝尔河岸边的地下调节蓄水道。最深处就是操控自爆术式阵的魔素发源地。我们将在一小时后突袭这个敌人据点。是时候做个了断了。打起精神来。"

"指挥部呼叫Ω、Ε、Λ各队。听得到吗？"

"信号良好"

"没问题"

耳机里传来Ω和Ε各分队长的声音。

我有些紧张地回答："Λ分队，一切正常"

"现在开始敌方据点制压作战。按照简报的内容，我们将从两个地点对鲁贝尔河调节蓄水道进行突入"

我一边按着耳机听米尔巴格队长的指示，一边悄悄环顾四周的同伴们。

我们现在正在鲁赫尔姆宮殿附近，鲁贝尔河岸边建造的立井入口前等待突入指令。

这一带紧邻最初自爆术式阵启动的河岸工厂区。是奥利威尔市和民间港口设施沿河长长延伸的地方的一部分，平时是禁止进入的区域。

在该区域的一角，几道大门的另一侧，矗立着一座小巧的混凝土建筑，它是通往沿鲁贝尔河地下建造的调节蓄水道的入口之一。

沉重紧闭的大门和微弱照明下的景象。

聚集在那里的不仅仅是我和青井。

在黑暗中屏息等待的群体是布夫纳分队长率领的全副武装的Ω分队队员们。从全身覆盖的黑色装备中，只能看到闪烁的眼睛。

对我来说，Ω分队的每个人都是熟悉的面孔。当然，其中也包括罗拉克。

然而，那些平时热情开朗、总是给我零食的亲切队员们现在的样子已经不见了。现在只有经过高度训练、为消灭魔术师而存在的士兵们，静静地等待着命令。

与我对视并轻轻点头的罗拉克，气氛也与刚才交谈时完全不同。

跟随Ω分队的是Λ分队。

这是只有我和青井两个人的队伍。

"在零时刻同时，我们将对市内全域确认的自爆术式阵点位发动同步攻击。以此为佯动，各队将突入地下调节蓄水道。制压向各术式阵供给魔素的魔术师。或者破坏那个系统。此外，目标是逮捕或使这次恐怖袭击的主谋齐格哈特·冯·法伦克洛伊茨失去能力。这就是本次作战的目标。"

我紧握步枪的手加大了力度。

"敌方骑士团设定的时限是今天黎明。实质上这次突入将是最后的机会。没有退路了。一定要制压敌人。"

咔嚓一声，Ω分队中有人拉动步枪的拉机柄的声音响起。

"骑士团到目前为止一直在保存魔术师。这个敌方据点里，除了已经确认的狂化兵，预计还存在相当数量的魔术师战力。各位务必充分注意。"

我回想起简报中展示的鲁贝尔河地下调节蓄水道的构造图。

地下调节蓄水道是在奥利威尔地下建造的巨大蓄水设施。为了利用水量丰沛的鲁贝尔河水，这里负责各用水渠的进水管制和向净水设施的取水管理。它既是为了应对夏季和旱季的缺水而大量储存河水的地方，同时也担负着暂时储存涨水以保护沿河延伸的奥利威尔城市，并将多余水量疏导到邻近地区的作用。

目前，三条细长的地下蓄水设施中有两条蓄满了水，但剩下的一条是空的。根据青井的分析结果，齐克老师他们骑士团正以那条蓄水道为据点。

"Ε队负责制压到第三蓄水道的路线。Ω队和Λ队在搜索自爆术式阵的远程操作据点的同时，负责制压调节蓄水道的中央控制室。"

布夫纳分队长用锐利的眼神看向这边。

我郑重地点了点头。

"设施内除了直接的战力外，预计还设置了包括自爆术式阵在内的各种陷阱。全体人员，要注意突发状况的变化。"

米尔巴格队长在这里暂时停顿了一下。

"最初应对这次自爆术式阵恐怖袭击的是我们奥利威尔支部。而现在，我们的奥利威尔城市即将被那火焰吞噬。全体人员听着。能保护奥利威尔的只有你们了。为牺牲的众多同伴，为众多无辜市民的怨念讨回公道。这场从奥利威尔开始的战斗，就由我们亲手终结。我期待全体队员奋起拼搏。就这样。"

我紧闭双眼。

然后深深地吸了一口气。

"Ε队，明白"

"Ω分队，我们会搞定的"

各分队长纷纷回应。

"Λ分队，随时可以出发！"

我睁大眼睛，对着耳机坚定地宣告。

"指挥部收到。......时间到了。全队突入！重复，全队突入！接下来向在奥利威尔展开的各队下达指令！我们要发动攻势，反击！"

米尔巴格队长的声音通过无线电响起。

同时周围的队员们开始行动。

一名队员走到通往地下调节蓄水道的立井门前，从背后取出钢丝剪，剪断了门前金属网上的锁链。另一名队员立即上前，开始解除电子锁。他输入了事先从管理调节蓄水道的市政厅获得的密码，解除了锁定。

门发出轻微的声响打开了。

"突入！去，快去！"

领头的队员冲进立井。

门后可以看到通向地底的宽阔竖井，以及沿着周围螺旋下降的楼梯。

我迅速冲了出去。

"我先行！"

裙子飘动，头发飞扬，我从Ω分队队员们身边穿过。青井紧随其后。

就这样进入了立井的上部建筑。

"Λ1，先行！"

"警戒周围！不知道敌人会从哪里发动攻击！"

警戒立井下方的队员用手势传达下方安全的信息。

我与那名队员擦肩而过时，轻轻点了点头。

然后啪的一声踢踏铁制地板，跳跃起来。脚踩在扶手上，轻盈地跃入空中。

一手持步枪，一手按住裙子，向着黑暗中延伸的竖井底部降下。

一口气下降了约5米。

穿过井底滞留的浑浊空气，我稳稳地落在井底。

多亏了青井的身体强化术式，这种程度的高度根本不成问题。

在我旁边，黑色斗篷飘扬的青井缓缓降落。

"第一层清理完毕"

将步枪对准视线高度扫视四周确认没有敌人后，我向布夫纳分队长报告。

"收到"

抬头看去，刚才下降的竖井上层，可以看到一名队员正在发出手势信号。

我举手示意明白，然后走向通往下一个立井的门。

巨大竖井的底部比外面稍微暖和一些。相对的，湿度似乎更高。可能是蓄水道的影响吧。

环绕竖井周围的是无机质的混凝土墙面。渗出的水在上面画出奇怪的图案。不知道通向哪里，墙面上并排有三个小门。

周围安装的照明灯光对照亮这个井底来说实在太弱了。除了照明周围，其他地方都很昏暗。

寂静。

没有任何动静的迹象。

这时，Ω分队成员们下螺旋楼梯的脚步声响起。

在大家下来的同时，我也在警戒通道前方，以防敌人。

通往地下调节蓄水道的立井，是像这样约5米深的竖井逐级错开位置挖掘，逐渐下降到地下的结构。

我警戒的通道通向下一个竖井。只有应急灯照明的黑暗通道前方，目前还没有敌人的迹象。

如果前面没有齐克老师的话......

盯着无人的通道时，这样的不安闪过脑海。

但我轻轻摇了摇头。

头发在背后啪嗒啪嗒地跳动。

没问题的。

这个地方是青井找到的。

我瞥了青井一眼。

青井与我目光相遇时，对我微微一笑。那是一个闪耀的笑容。

看到那个笑容，我不禁也笑了。

就在这时，下完螺旋楼梯的Ω分队队员们赶上了我们。

队员们互相掩护死角，警戒周围，同时迅速移动。这是经过训练的敏捷动作。

有些队员在从我身边通过进入连接通道的瞬间，看向这边点了点头。罗拉克也只用眼睛看了这边一眼就冲进了下一个立井。

大家都很平静。

冷静，没有多余的紧张感。

就是这种感觉。

最后一名队员轻拍了一下我的肩膀，进入了通道。

我向青井点头示意，让她先行。然后我也警戒着后方，跳进了通向下一个竖井的通道。

在下一个竖井，Ω分队再次停下来警戒下方。

布夫纳分队长用手势向我发出信号。

我点头，像之前一样跳入井底。

这种想要立即冲出去的焦躁感让人难以忍受。如果可能的话，真想就这样全力奔跑，直奔齐克老师所在之处。

然而，这种单调的安全确认工作的重复是很重要的。

如果遭到强大魔术的突然袭击，任何部队都可能轻易全灭。

如果我们全灭了，那就会辜负许多为镇压这次魔术恐怖袭击而战的人们的努力。

而且，那将导致更多人陷入魔术恐怖的恐惧之中。

只有靴子踏在金属地板上的声音和战斗装备的响声静静回荡。

Ω分队的队员们端着步枪从我身边通过。

"小威尔"

戴着头盔和面罩的布夫纳分队长走近，低声对我说。

"下一个下降点之后就是通往中央控制室的通道。从这里开始速度很重要。"

我绷紧表情，郑重地点了点头。

"按计划，请埃勒特小姐保存实力。我们来开路。"

布夫纳分队长瞥了青井一眼。

"明白了"

青井简短地回答。

按计划，青井在遇到齐克老师之前尽量不使用魔术，在后方待命。

虽然她已经跟着我来到前线了......

我们拜托青井担任制服齐克老师这个重要任务。

在无法期待外部火力支援的地下，要对抗操纵强大魔术的齐克老师的埃勒克莱特，借助青井的力量是最稳妥的方法。

对军警来说，依靠贵族级魔术师青井可能是难以接受的，但米尔巴格队长、布夫纳分队长，以及Ω分队的大家都认可了我提出的这个作战计划。

"既然是小威尔的请求，那就没办法啊"

那位年长队员爽朗大笑的样子给我留下了深刻的印象。

看到那个场景，我感到胸中涌起一股暖意。

虽然这次是为了战斗这个悲伤的目的，但我不禁想，无论在什么地方，为了什么目的，如果魔术师和普通人能像这样一起合作就好了。

那样的话，一定能让彼此更好地相互理解。

"那么，拜托了"

"明白"

我郑重地点头，布夫纳分队长微微眯起眼睛，朝下一个通道走去。

我轻轻呼出一口气。

就在这时。

"Ω6呼叫Ω队长。遭遇敌人。确认魔术师"

无线电中传来冷静的声音。

……来了吗。

"收到。允许使用武器。自行排除敌方势力"

布夫纳分队长的声音响起。

紧接着，从通道前方传来枪声。

我与青井交换了一下眼神，然后裙子飘动着开始奔跑。

开始了。

果然这里有魔术师。

那么，齐克老师也在这里……！

戴着白色面具和胸甲的魔术师们，把头部完全被头盔覆盖的狂化兵推到前排，从通道深处发动魔术攻击。

同时释放的多个火球爆炸，整个通道都震动起来。

密集的魔术弹幕阻挡着我们的前进路线，趁这个空档，狂化兵们发起近战攻击。释放的攻击术式都是常规的，但每一个术式的完成度都很高，威力很强。

而且魔术师们根本不在乎前排狂化兵的损失。这些狂化兵即使受了轻伤也毫不在意地继续冲锋。

通往地下调节蓄水道中央控制室的通道并不狭窄。虽然露出管道的天花板很低，但宽度足以让车辆交错通过。

敌方魔术师以阻挡这条通道的方式展开阵型。

他们的姿态表明不会让我们前进一步。

他们的战斗方式正如骑士团的名字所示，是配合默契的部队。

在魔术的掩护下，狂化兵们发起冲锋。

"开火"

通过无线电传来布夫纳分队长的命令。

同时，一声闷响在狂化兵前方爆炸。

是榴弹。

Ω分队的队员们架起安装在步枪枪管下方的榴弹发射器。

第二轮齐射开始。

比火球爆炸更强的震动席卷而来，整个通道都在摇晃。狂化兵的防线出现了缺口。

躲在掩体后的Ω分队队员们用精准的射击迎击魔术攻击。结节点被击中的火球在空中消散，冰箭也被一一击落。

布夫纳分队长挥手发出手势信号。

确认信号后，我和四名队员同时将步枪枪托抵在肩上，枪口对准敌人群，迅速开始前进。

在前进路线上。

从消散的火球余焰后面，一名狂化兵跳了出来。

扣动扳机。

两发。

通过枪托传来的后坐力击打着肩膀。

胸部和头部中弹的狂化兵被击飞。

紧接着从后面逼近的另一名狂化兵被处于支援态势的队员击倒。

这次轮到我单膝跪地，进入掩护态势。

不断扣动扳机，迎击敌人和敌人的攻击魔术。

趁这个空档，Ω分队的队员们迅速前进，一点一点地推进战线。

与敌人的距离正在逐渐缩短。

说到部队配合，军警绝不会输给骑士团。

子弹划过墙面。

枪声中夹杂着弹壳落地的清脆声响。

"Λ1，换弹"

向周围的同伴宣布后，我卸下步枪的弹匣。然后从战术背心中抽出新弹匣装填。

敌方魔术师开始缓慢后退。

但在他们身后，更多的敌方增援出现了。

……不愧是敌人的据点。

看来不能轻易突破……。

躲在堆积的物资后面，躲避火焰弹的同时，我皱起了眉头。

"哈哈哈！政府的肮脏走狗！不要太嚣张了！"

在突然升起的爆炎和枪声中，一个夸张的台词大声响起。

悄悄窥视那边，看到一个虽然穿着和周围一样的装扮，但摘下了白色面具露出真面目的魔术师，毫不掩饰地放声大笑。

嗯。

那张脸，好像在哪里见过……。

那个魔术师向这边伸出手。

伴随着术式成句的咏唱，火球出现了。

但那不是普通的火球。三个火球缠绕在一起，螺旋状飞来。

"拦截！"

"不要让它通过！"

Ω分队发射了拦截火力。

但由于复杂缠绕的结节点和强大的魔素，无法完全击溃。

我将注意力集中在那个火球上。

透过全息瞄准镜，微微眯起眼睛。

结节点在……。

……那里吗！

三连射。

子弹穿透了那个特殊的火球。

火球震动，消散了。余焰四散开来。

"什么！"

但穿过余焰，从背后又出现了与刚才相同的三连火球。

连续发射吗！

糟糕，来不及拦截了！

三连火球爆炸了。

爆炎升起，整个通道都在震动。周围的照明闪烁不定。

我看到两名队员在近距离被爆炸击中，被炸飞了。

"掩护！"

"Ω7、10，回答，状况如何？"

其他队员立即进行牵制射击，同时跑去救援伤员。

"哈哈哈！见识到我的奥义威力了吧！"

即使在枪声中，露出真面目的魔术师的狂笑声也清晰可闻。

恐怕那就是这里的头目。

……如果能排除他，就能一举击溃敌人。

我深深地吸了一口气。

然后，突然从藏身的物资堆后跳了出来。

踢踏地面，端起步枪，保持低姿势奔跑。朝着狂化兵后方的敌方魔术师群冲去。

为了躲避飞来的攻击术式，向侧面跳跃。

我感觉到裙子轻轻展开，用丝带扎起的头发飘动。

手触地面，进一步加速。

多亏了青井的身体强化术式，我能达到连自己都惊讶的速度。

"Λ1，太鲁莽了！全员，掩护小威尔！"

无线电中传来布夫纳分队长的声音。

同时，Ω分队的火力集中在我周围。

试图挡在我面前的狂化兵瞬间被打成蜂窝，倒下了。

道路被清空了。

"你是威尔·阿伦！上次让你逃掉了，这次一定要抓住你献给法伦克洛伊茨大人！"

魔术师头目大喊。

在他前面，其他魔术师展开了防御场。

我边跑边一个接一个地击穿重重叠加的防御场。

判断防御场的结节点，用最少的射击使其无效。

但是。

"呃！"

真麻烦！

我感觉到从防御场那边飞来了不可见的魔素团。

我凭借着感觉，瞬间向侧面跳跃躲开了。

"睡眠术式被！那个女人，能感知魔素吗！"

援护头目的戴面具的魔术师喊道。

我边向侧面奔跑，边继续击破防御场。

"最后一个！"

终于，当我将枪口对准毫无防备的魔术师头目的瞬间。

我看到那个自信满满的头目男子露出了诡异的笑容。

一股寒意顺着脊背窜上来。

我瞬间停止了动作，但立即转为后退。

我的视野中闪过一道黄色的魔素光芒。

那道光芒扫过了我刚才所在的空间。

光……剑！

从敌方魔术师群中冲出一名魔术师，双手挥舞着由魔素编织而成的光剑，向我袭来。

我立即扣动扳机进行迎击。

但对方迅速展开防御场，子弹被弹开了。

我与剑的魔术师，还有那个头目男子，彼此对峙着。

其他魔术师被Ω分队的大家牵制住了。但这样的话，就无法接近头目魔术师了。

剑的魔术师是女性吗。

虽然脸被白色面具遮住，但能看到长长的头发。

持光剑的女魔术师慢慢逼近。

我瞥了一眼露出真面目的头目魔术师，那个男人正抱着双臂，带着下流的笑容看着这边。

打算观战吗。

……没时间陪他们玩这种游戏。

不等决斗开始的信号，我随意举起步枪扣动了扳机。

对准头目魔术师。

"什么！你这家伙！"

头目男子发出惊讶的声音。

子弹被防御场挡住了。

但我在射击的同时，已经从腰后抽出了手枪。

单手瞄准，开火。

这次是对准剑的女魔术师。

措手不及的女魔术师本想去援护头目，却被9毫米子弹贯穿倒下。她手中的光剑消失了。

我迅速收起手枪，立即双手端起步枪瞄准头目。

用力压制后坐力的全自动射击。

弹壳四散飞溅。

"该死，果然使用枪这种下贱武器的家伙就是这样！"

仓促展开防御场的魔术师咆哮道。

然后他迅速向我伸出手。

是躲避还是迎击？

我压低身体，做好随时行动的准备，同时思考着。

就在这一刻。

头目周围，浮现出几个发出蓝色光芒的球体。

那是……。

"budcv gus lilvil fraou draqadw！"

术式成句响彻四周。

头目周围出现无数火球。那些火焰仿佛有生命般蠕动，然后合并在一起，形成了一个巨大的龙头。

那个龙头张开大口。

真是华丽的术式啊。

但如果威力与其外表大小相符的话，这样的地下通道恐怕会轻易被摧毁，甚至坍塌。

必须迎击……！

就在我这么想的瞬间。

环绕在头目周围的蓝色球体射出细细的光线。

球体共有三个。

从三个方向射出的光线贯穿了龙头。与火焰龙相比，这光线看起来要弱小得多。

但这蓝色光线轻易地击散了火焰龙。

蓝色光球轻盈地改变了位置。这次它们移动到了操纵火焰龙的头目魔术师周围。然后，眨眼间，毫不留情地用蓝色光线贯穿了头目魔术师。

"呃啊！"

头目被击飞。

"卢菲拉大人！"

"卢菲拉大人被击倒了！"

敌方阵营陷入混乱。

"Ω1，就是现在！"

我一边击倒袭来的狂化兵，一边向布夫纳分队长喊道。

"制压！上，上，上！"

Ω分队一下子加强了攻势。

精准的子弹接连击倒魔术师。

终于，敌方阵营崩溃，开始溃逃。

追击的Ω分队超过我冲锋而去。目标是地下调节蓄水道的中央控制室。

我也双手持枪奔跑，但没有全速前进。决定稍微等待后续部队。

布夫纳分队长从我身边经过。擦肩而过时，他轻拍了一下我的头。

嗯。

"别太乱来。如果小威尔出了什么事，我可没法向格拉姆交代。"

布夫纳分队长露出一个有点坏坏的笑容。

"小威尔为我们开辟了突破口，这是事实，我很感谢。不过啊，要注意。跳来跳去的话会看到内裤哦。嘛，虽然这会提高队员们的士气就是了。"

唔唔唔……！

我按住裙子，瞪大了眼睛。

感觉脸颊一下子热了起来。

我怒视着布夫纳分队长边笑边跑开的背影。

"威尔，怎么了？难道受伤了吗？"

在后方待命的青井追上了我。

我使劲摇了摇头，绷紧表情。

"没事"

说完，我皱着眉头抬眼瞪向青井。

"青井，谢谢你的援护。"

"……是吗"

我和青井并肩朝通道深处前进。

由于激烈的枪战和魔术战斗，通道的地板和墙壁有些地方被破坏，烧焦了。有些地方的照明也被破坏，使得长长的通道部分区域变得昏暗。

"虽然得到了你的帮助，但青井你要保存实力直到齐克老师出现。尽量不要使用魔术。"

我斜眼看着青井。

虽然是我的错，让青井陷入不得不援护的情况……。

"看到威尔陷入危险，我怎么可能视而不见。只是看着威尔战斗，这个姐姐果然无法忍受。"

青井用温和的声音这么说着，突然将我搂了过来。

唔……！

在奔跑途中突然被抱住，我差点摔倒，但青井牢牢地扶住了我。

被青井柔软的身体和甜美的香气包围，我瞬间身体僵硬，但被青井紧紧抱住时，感觉疲劳和紧张感从身体深处慢慢溶解了。

过了一会儿，青井轻轻放开了我。

"补充了威尔成分。这样就没问题了。"

青井笑眯眯地说。

……嗯。

感觉脸热起来了。

胸口深处有些痒痒的，我拼命抑制住想要对青井报以微笑的冲动，皱着眉头扭过头去。

如果在这里回以微笑，青井肯定会得寸进尺的。

"Λ1，已经控制了中央控制室前。准备突入。"

从耳机里传来布夫纳分队长的声音。

"明白了。"

我一边回应一边开始奔跑。

身后传来青井轻笑着跟上来的声音。

地下调节蓄水道的中央控制室位于我们进入的通道前方，上升约两层楼的位置。

如果能控制中央控制室，我们就能完全掌握整个地下调节蓄水道。不仅可以控制各处的安保系统，如果发现有向各地自爆术式阵输送魔素的装置安装在蓄水道里，我们还可以选择引入鲁贝尔河的水将其淹没。

当我赶到时，Ω分队已经在中央控制室门前准备突入了。

他们正在门周围安装一个接一个的炸药。这些炸药被设计成只破坏门锁部分的定向爆破装置。

我也端起步枪就位。我挤在体型较大的队员们之间，准备突入。

青井则在队伍后方稍远处待命。如果控制室内有齐克老师，就由青井来应对……

门边的队员发出准备完毕的信号。

周围的紧张气氛瞬间升高。

我们必须考虑到中央控制室内可能有设施的工作人员被当作人质。这么大的设施，原本应该有很多工作人员。

令人惊讶的是，这里被骑士团控制却一直没有被发现。也许正如巴特莱特所说，市政府内部可能有帮助骑士团的内应……

"全员，准备。"

布夫纳分队长平静的声音通过无线电响起。

我屏住呼吸等待那一刻。

然后。

"……突入！"

炸药被点燃。

伴随着"砰"的一声和冒出的烟雾，中央控制室的门锁被烧毁了。

紧接着数个闪光弹被投了进去。

几秒钟后。

爆炸……！

"上，上，上！"

全副武装的队员们涌入中央控制室。

室内立即响起枪声。

我紧随前面的队员冲进控制室。

中央控制室是一个阶梯状的房间，前面安装着巨大的显示屏，显示着设施的管制状况。宽敞的室内，监视器和控制台被间隔设置在各个工作区。

在那中央。

敌人就在那里。

在灯光昏暗、只有各个显示屏发出微弱光芒的控制室中央，站着两副与这现代化设备格格不入的古董全身铠甲。

是埃勒克莱特。

而且是两具……！

突入的Ω分队对这两具铠甲展开猛烈射击。

然而展开防御场的铠甲只是站在那里，没有反击。

其中一具铠甲是人形的。但它的头盔后部异常地向后延伸。另一具则是驼背的，背上长着两对突起。而且它的手臂异常细长。

这两具都不是齐克老师的埃勒克莱特。

但是，能穿戴埃勒克莱特的都是贵族级魔术师。无疑是强大的敌人。

我也打算和其他队员一起加入攻击，举起枪口。正当我开始跑动，想要绕到两具埃勒克莱特侧面时。

头部延长的埃勒克莱特指向了我。

是攻击术式吗……？

我警戒起来，集中精神感知魔素。

然而魔素反应不是来自埃勒克莱特，而是我的脚下。

地板突然开始发光，浮现出复杂的术式。

"什么……！"

"小威尔！"

"Λ1！"

因为注意力被埃勒克莱特吸引，我的反应慢了一瞬。

就在这短暂的时间里，我的身体被光芒包围。

糟了！

我想要跳开，但却感到一种微弱的浮空感。

这感觉，我很熟悉。

和青井的转移术式感觉一样。

"威尔！"

我似乎听到青井在某处喊叫。

"青……！"

正当我想要喊回去的瞬间，我的身体完全被光芒包围。

一阵眩晕袭来。

上下感消失，头晕目眩得无法睁开眼睛。

但这只是一瞬间的事。

很快，身体的重量感又回来了。

"呃……怎么回事"

脚下又感受到坚硬的地面。

我一边用手扶着额头，一边抬起头睁开眼睛。

有那么一瞬间，我以为自己被传送到了外面。

这里不是我刚才所在的中央控制室。

放眼望去是一个广阔的空间。

墙壁和天花板沉浸在黑暗中看不见。但是无数排列的巨大粗壮柱子和脚下的混凝土地面表明，这里仍在蓄水道设施内。

隐约能闻到水的气味。

然而比起周围的环境，我的目光无法从站在眼前的全身铠甲上移开。

背对着我站立的铠甲。

我的心脏剧烈跳动，仿佛要跳出胸腔。

"欢迎你的到来。"

低沉的声音在广阔的地下空间回响。

这是我非常熟悉的声音。

红色的斗篷翻飞，铠甲转过身来。

装饰有鹰的纹样的埃勒克莱特。

……齐克老师！

"我一直在等你，威尔·埃勒尔特。"

"齐克，老师！"

我迅速举起步枪。

对准站在眼前的齐克老师。
