---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 44
chapter_name: Order：４４
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：４４

圣菲娜学院旧讲堂华丽的装饰和欢乐的气氛中，开始弥漫起与之格格不入的气味和不祥的烟雾。

烟雾弹。还有，火药的味道。

这也是一种令人后颈汗毛竖起的杀气的味道。

我将鲜红礼服的裙摆在深及脚踝的地毯上展开，同时降低姿势。然后集中注意力于眼睛和耳朵，观察周围的情况。

前方传来一阵打斗声。

接着是枪声。

这声音大概是9毫米子弹。手枪。

连续的射击声。

这是突击步枪吗……？

一瞬间，我以为是军警部队突入进来了。

"呀啊啊！"

"停、停下……！"

怒吼声响起。

很近。

是警卫和袭击者的声音吗。

但似乎不是军警或正规部队。

经过训练的部队会像机器一样自动制服目标。他们不会发出无谓的喊叫来威吓对方。

袭击者似乎装备了枪支。

是什么人？

目的是什么？

我皱眉注视着前方的白烟。

对贵族和学院学生聚集的晚会发动袭击。虽然有魔术师，但也有很多普通人。这是什么情况呢。

不……

我瞬间闭上眼睛，轻轻摇了摇头。梳起的头发轻轻摆动。

切换思路。

现在不是考虑多余事情的时候。近距离战斗是基于积累的训练和经验的反射行动。杂念会致命。必须集中精力应对局势。魔术师们还好说，我不想让吉赛尔、蕾米亚和学院的大家置身危险之中。

暂且先回去，与青井他们会合吧。必须告诉大家这是一次武装分子的袭击。

就在我这么想的瞬间，一声沉重的响声在我附近响起。

为了应对突发情况，我绷紧全身。

一个男人穿过白烟倒在我眼前。

深蓝色制服。

不是市警。

是会场的警卫。

他的制服，不知是手臂还是腰部，因大量流血而变成了暗黑色。

警卫一动不动。

糟糕……

就在我准备离开的刹那。

"呀啊啊啊！"

从烟雾弹的白烟那边，冲出来一个男人。

卡其色上衣配战术背心。印有骷髅的面罩。手里握着一把突击步枪。棕色的护木和大型香蕉形弹匣。看起来就像私人军事公司的装备。

男人举起突击步枪的枪托，对准倒下的警卫。但同时，他看到蜷缩在一旁的我，露出了惊讶的表情。

瞬间，我们的目光相遇。

我狠狠地瞪着那个男人。

我利用脚下的弹力，像弹跳一样冲了上去，一下子闯入男人的怀中。

"女、女人？"

男人发出惊讶的声音，我抓住他的手臂和突击步枪，将其拉向自己这边。趁他因突然的情况失去平衡，我用高跟鞋踢向他的脚，然后一个转身将他摔倒。接着，我从他手中夺过步枪。

我迅速拉动枪机，退出一发子弹，装填新的子弹。然后我将夺来的步枪枪口对准男人的眉间。

步枪的枪托抵在我裸露的肩膀上，感觉粗糙而冰冷。

"你是谁"

我尽量压低声音，严厉地质问道。

然而，被打倒的男人却轻笑了一声。

"小姐，你很强啊。那件礼服，你是这里的参加者吧。果然刚才那也是魔术吗？"

嗯。

我皱眉，露出困惑的表情。

这家伙是怎么回事。

声音听起来很年轻，是业余的吗？

"麦克，你解决那个老头了吗！"

烟雾中传来另一个男人的声音。

"有魔术师！有个女魔术师！"

倒在我脚下的男人大声回应道。

果然这些家伙……

我无视了脚下的男人，裙子鼓起来，向后跳开。然后从倒下的警卫那里拿起手枪，一边警戒地用枪指着男人，一边后退。

同时，传来了全自动模式下突击步枪的射击声。

……果然。

他们开枪了。

子弹在我旁边的墙上留下弹痕，墙体碎片四处飞溅。

我保持低姿势奔跑。

他们的射击完全不顾及同伴的存在。甚至不在乎误伤友军。

虽然装备精良，但动作和言行举止看起来很业余。

……是业余团体，还是不顾同伴生命的决死队呢。

无论如何，这座旧讲堂正在遭受武装团体的袭击，这是事实。

必须联系军警，呼叫支援……

或者市警。

说起来，我想起白天看到罗伊德警官的事。

一种沉重的感觉从胸中涌出，我不自觉地咬紧了嘴唇。

埃斯托瓦尔特车站的魔术恐怖袭击现场和丁多尔夫男爵府邸的惨烈战斗场景在脑海中闪过。

……希望不会发生那样悲伤的事。

感受着胸中剧烈的心跳，我紧握着步枪的手加大了力度。





晚会主会场大厅前的人群，可能是在青井他们的引导下，已经消失了。他们可能已经撤退到大厅内部了。

在不知道敌人规模的情况下，无序逃跑是危险的。只会增加伤亡。不过，晚会参加者大多数是魔术师。虽然袭击者装备武器，但就刚才遇到的那些看起来训练不足的袭击者而言，应该不会落于下风……

蕾米亚和吉赛尔的脸在脑海中闪过。

希望她们平安无事……

青井也是……

我一只手持着步枪，随时准备抬起枪口，另一只手慢慢打开大厅的门。

门刚开了一条缝，巨大的声响就涌了出来。

充满大厅的不是优雅的舞曲，而是：

激烈的枪声和怒吼。

"去死吧，魔术师们！"

"你们这些恐怖分子！"

"为埃斯托瓦尔特车站报仇！"

我心里一惊。

这是袭击者吗？

我紧握枪柄，皱起眉头。

……他们的目的是报复吗？对埃斯托瓦尔特车站遭受的魔术恐怖袭击的报复。

仇恨的连锁。

这个词自然而然地浮现在脑海中。

我感到一阵眩晕。闭上眼睛，感觉世界在旋转，似乎快要站不稳了……

我猛地呼出一口气，小心地从门缝中窥视大厅内部。

在通往厨房的仆人通道前，用桌子和推车堆积起了一个临时路障。袭击者们躲在路障后面，进行猛烈的射击。

看起来可能有近10人。

而晚会的参加者们则聚集在大厅后方的角落，靠近乐队席位的地方。几个年轻的参加者站在前面，似乎正在合力展开防御魔法阵。

这种防御魔法阵难以用个人携带的火力突破。而且是由多名贵族级魔术师共同展开的。

防御似乎不成问题。

"去死吧，魔术师们！"

"我要杀光你们所有人！"

单方面地，只有袭击者的声音在回响。

他们的声音中没有复仇的沉痛或悲壮感。相反，透露出一种单方面施暴者特有的愉悦感。

……不对。

我感到一种从心底升起的平静愤怒。

对恐怖主义的报复。
对不合理力量的反抗。

这些我可以理解。也许过去的我会在他们的行为中找到可以理解的部分。

但贵族级魔术师并不等同于恐怖分子，这里还有很多非魔术师。以报复魔术恐怖袭击为由，牵连无辜是绝对不可接受的。

将魔术师和魔术立即判定为邪恶，是一种轻率而草率的想法。

真正应该被谴责的，是另有其人。

那个站在丁多尔夫男爵府邸屋顶上的盔甲身影……

袭击者们所做的事，和那个盔甲一样，只是单纯的犯罪行为。

我无法容忍这种行为。

但是。

我眯着眼睛观察袭击者们。

从袭击开始到现在短短时间内，就已经渗透了这么多人。晚会有当地有影响力的人和政界人士参加。警卫应该是相当严密的，但是……

也许参与者中有内应。

无论如何，我想联系军警，但是……

我看了看自己的装扮。

轻薄柔软的鲜红礼服。

当然没有口袋，我的手机还放在休息室里。

呜呜。

从警卫那里收缴的手枪勉强塞在腰部装饰带里，但因为枪的重量似乎随时会掉下来。

我笨拙地调整了一下。

另外让我疑惑的是魔术师这边，包括青井在内。

他们一直只是展开防御魔法阵，没有反击。

如果使用青井之前用过的睡眠魔法，应该能瞬间制服袭击者……而且，除了青井外应该还有其他熟练的魔术师。

是冲进大厅支援青井他们，还是先去联系外部？

就在我稍有犹豫的瞬间。

袭击者阵营突然骚动起来。

几个正在射击的人后退，另一个男人从仆人通道深处出现。

我屏住了呼吸。

那个男人肩上扛着的是一种看起来像巨大化钢笔的简单而粗犷的武器。

"RPG！"

反坦克火箭弹！

糟糕。

虽然防御魔法阵对点状的枪击攻击很有效，但对榴弹攻击可能会很脆弱。因为它会连同结点一起被面状攻击摧毁。军警的反魔术手册中也推荐使用手榴弹来对付防御魔法阵。

唔……

绝对不能让他们发射！

我猛地推开门，冲进大厅内部。

我注意到袭击者和一些参加者惊讶地看向这边。

我展开裙子，单膝跪地，将缴获的突击步枪对准了正在准备RPG的男人。

不熟悉的长枪感觉相当沉重。

瞄准。

瞄准镜的另一端……！

扣动扳机。

两连发。

7.62毫米子弹比平时更重的后坐力穿透了我的身体。

红色瞬间飞溅。

持RPG的男人倒下了。

但在他身后，我看到另一个男人又举起了RPG。

还有……！

我瞄准那边。

然而，他们不会让我轻易狙击多次。

袭击者们的枪口一齐转向这边，向我倾泻火力。

我保持贴地的低姿势，裙摆飞扬，奔跑起来。

在躲避袭来的子弹的同时进行反击。

闪烁的枪口焰。

每次两发连射，瞄准袭击者。

"青井！"

一边喊叫，一边再次瞄准持RPG的人。

扳机……！

后坐力很大。

没打中！

我发射的步枪子弹击中了目标附近。

"可恶！"

还没完！

再次扣动扳机。

就在这时，伴随着巨大的后坐力和发射烟雾，火箭弹被发射出去。

然而，头部巨大的火箭弹并没有直接飞向展开防御魔法阵的魔术师们。

千钧一发之际，我的子弹似乎打乱了射手的姿势。

冒着烟雾的火箭弹直接击中了天花板的一角。

整个建筑都在震动。

华丽的装饰被无情地摧毁，碎片如雨点般散落。

照明闪烁不定，枝形吊灯发出刺耳的声音剧烈摇晃。

但是，敌人的攻击还没有结束。

另一个男人正试图拿起我最初击倒的那个人的RPG。

我迅速击倒了那家伙，一边进行牵制射击，一边向参加者们的群体跑去。

敌人猛烈的枪击袭来。

虽然精度不高，但数量众多，难以应对。

膨胀的礼服裙摆被子弹撕裂。

唔……

大腿传来灼烧般的疼痛。

擦伤了……！

"威尔！"

这时，从前方参加者群中传来一个声音。

我一边向敌人还击，一边瞥了一眼那边。

只见青井穿着黑色礼服，挣脱周围人的阻拦，从参加者中冲了出来。

青井甩开仍试图阻止她的其他参加者的手臂。

然后她甩动黑发，高跟鞋发出清脆的声响，站定后将纤细优雅的手臂指向袭击者们。

"睡吧。深渊，永恒。暗转。正中的光"

随着青井的咏唱，空间突然扭曲了。

枪声停止了。

"这、这是什么！"

"哇、哇啊啊！"

"快、快开枪！"

袭击者们仿佛被困在透明的牢笼中。子弹被弹开，仿佛撞在看不见的墙上。

袭击者们拍打墙壁，用步枪枪托猛击。从这边看去，就像是在表演哑剧一样。

刚才还在发出勇猛吼叫的袭击者们的声音，渐渐变成了惨叫。

透明的牢笼似乎在逐渐缩小。

他们的声音慢慢变得听不见了。

袭击者们向四周胡乱开火。那枪声也听不到了。而且，在被隔离的狭小空间内发射的子弹反弹回来，刺入袭击者们自己的身体。

袭击者们在血泊中自相残杀。

我听到有人发出短促的"啊"的一声尖叫。

我趁此机会滚进了展开防御魔法阵的内部。

"威尔大人！"

"阿伦小姐！"

穿着女仆装的蕾米亚和几个穿礼服的学生立即跑了过来。其中有些人眼中含着泪水。

蕾米亚想要查看我的伤势，但我制止了她，跑向青井。

伤口没事。

只是擦伤。

比起这个……

包围袭击者的牢笼越来越小了。

袭击者们被压缩成一个球状，已经无法动弹。

"青井，只要能制服他们就行了"

我轻轻碰了碰青井的肩膀。

青井用冰冷的眼神盯着袭击者们，仿佛在看着某种物品，然后转向我。

她看着我的眼睛突然睁大了。青井的脸瞬间露出安心的笑容，脸颊泛起红晕。

"埃勒特伯爵。快停手吧。"

身后传来一个沉重的声音。

回头一看，一位白发驼背的老人穿着燕尾服，用锐利的目光看着这边。他可能是某个重要人物，由学院长陪同着。

青井瞥了那边一眼，脸上瞬间露出严肃的表情。但片刻之后，她轻轻呼出一口气，挥了挥举起的手臂，解除了魔法。

袭击者们被释放了。

他们发出沉重的声响摔在地上。由于自己的子弹反弹和无形牢笼的压力，大多数袭击者已经无法行动了。

"呃，该、该死的魔术师……"

"嘿、嘿嘿……"

"快逃，快逃啊"

但似乎还有三个人能动。他们拖着脚，动作迟缓地试图逃向仆人通道深处。

"威尔，你没事吧！"

青井突然紧紧抱住我。

被甜美的香气和温暖柔软的触感包围，我感到因战斗而激动的心慢慢平静下来。

"对不起。我的援护来晚了……"

青井的声音带着沉痛。

"没关系"

我慢慢地解开了青井的拥抱。

"比起这个，我要去制服那些逃跑的家伙。青井，就拜托你照顾大家了。看来整个旧讲堂都遭到了袭击。可能还会有其他小队来进攻。"

"威尔……"

青井皱眉看着我。

虽然我们击退了对大厅的袭击，但在举行学园祭的圣菲娜还有很多学生和普通参加者。必须确保他们的安全……

在警察或友军到达之前，我必须想办法应对。

"如果还没有报警的话，就拜托你了。如果是军警，就报上我的名字。"

我靠近青井低声说道。

然后我看了看手中的步枪。

枪栓停在了半途，子弹卡在了奇怪的位置。不知是劣质品还是保养不当。取下弹匣检查后发现，子弹已经用完了。

我操作枪机退出卡住的子弹，确认弹膛内没有子弹。然后我把步枪放在地上，转而拔出手枪。

看来在刚才剧烈的动作中没有掉落。

我检查了一下子弹。

虽然有点不够用，但……

就在我装回弹匣，举起手枪的瞬间。

"等一下"

那个沉重的声音再次响起。





回头一看，刚才制止青井的那位穿燕尾服的老人正拄着拐杖向我们走来。

"魏茨泽克公爵大人"

青井低声说道，微微低头。

我也效仿青井的动作。

魏茨泽克公爵……

好像在哪里听过……

"埃勒特伯爵。还有那边的姑娘。不要再进行更多的反抗了。"

沉重的声音响起。听不出衰老的感觉。反而是一种能让听者无条件服从的有力声音。

"在公共场合，我们这些尊贵血脉的人再使用力量是不妥当的。"

听到老人的发言，我皱起了眉头。

所谓尊贵血脉应该是指青井他们这些贵族级魔术师吧，但刚才青井的攻击是为了保护我，保护大家。

虽然有些过火，但我认为不应该受到指责。

而且，我们不能就这样放任袭击者不管。

"我会制服袭击者的。请大家在这里等待……"

"我说了不要动"

公爵冷冷地打断了我的话。

"那些是左翼的激进分子。不值得我们使用力量的下贱之徒。不应该轻易与他们为伍。"

公爵锐利的目光仿佛要刺穿我。

我强忍着回瞪过去，内心却恍然大悟。

……原来如此。

他们那样的武装。

是极左翼的激进组织吗。

他们完全否定旧贵族的身份，甚至否定魔术这种本质上无法使人平等的力量。他们不仅否定魔术师，还否定现有的国家体制，进行武装斗争。这样看来，对埃斯托瓦尔特车站魔术恐怖袭击的报复，对他们来说只不过是排斥贵族势力的借口罢了。

……可恶。

我紧握拳头，瞪着魏茨泽克公爵。

内心躁动不安。

无处发泄的愤怒不断涌现。

……这些人。

公爵和他身后的贵族们都用同样冰冷的眼神看着我和青井。

确实，如果袭击者的目的是攻击贵族，对贵族们来说，在这里正面与他们交战是没有意义的。

但是……

面对排列整齐的贵族们的压迫感，我故意向前迈出一步，不让自己屈服。

"什么贵族派啊，左翼啊，这些立场根本无关紧要"

我平静地说道。

"眼前有不讲理的暴力。那么，我们就不能不去对抗它。因为我们有这个能力。"

我握紧了手中的手枪。

为了这一刻，我一直在锻炼自己。

听到我的话，公爵皱起了眉头。

……没错。

为了立场或主义主张而牺牲他人。利用这些牺牲。这些事，我无法接受。

我只是不想再让更多的人因不合理的力量而悲伤。

魔术也好，枪支也罢，都无关紧要。

"……嗯。有能力者的高贵义务吗。原来如此。"

魏茨泽克公爵喃喃自语。

我突然惊醒。

不知不觉间，以公爵为首的周围人都在盯着我看。

呃。

呃呃呃……

我感到脸慢慢变红了。

因愤怒而发热的头脑突然冷却下来。我不安地重新握紧了手中的手枪。

……难道我刚才一时冲动，说了什么奇怪的话吗。

无法承受周围的目光，我猛地转身。然后面向青井。

"青井"

我努力保持面无表情，看着青井。

"青井。拜托你照顾好大家。"

说完，我立刻跑了出去。

这次没有人阻止我。





我没有理会被青井的魔力制服的袭击者们，而是追击那几个逃跑的人。

我冲进他们可能的入侵路线——连接大厅和厨房的狭窄通道，举起手枪对准视线，谨慎地向深处前进。

在拐角处我格外小心，仔细地清理每一个角落。

然而，我想因为这场骚乱，我错过了与巴尔迪尼子爵接触的时机。在刚才注视我的晚会参加者群中，我没有看到子爵的脸……

难道他趁乱逃走了吗……？

说起来，我也没看到吉赛尔，不知道她没事吧。

我小心翼翼地推开通往厨房的双开门。

厨房里一片寂静。

灯光闪烁不定。看来有一些荧光灯被打碎了。地板上散落着碗、盆和盘子，显示这里也发生过激烈的争斗。

我举着手枪，在擦亮的水槽间穿行。

看到有人倒在地上。

是一个穿白色厨师服的男性。他的衣服被染红了。

我咬紧嘴唇。

突然传来一声轻响。

我立即将枪口对准声音传来的方向。

从大冰箱后面跳出几个身影。

"别动！"

三个人。

其中一人受了伤。

就是他们。

然而，这些袭击者的残党完全无视我的警告，从厨房的后门冲了出去。

我也甩动裙子追了上去。

冲出厨房。

深秋夜晚的冷空气轻抚着我裸露的肩膀。寒冷的夜晚气息扑鼻而来。

然而，打破这夜晚寂静的是一阵枪声。袭击者们向我开火了。

就在我弯下身的瞬间。

"威尔，你在这里吗？"

背后传来一个微弱的少女声音。

那个不安颤抖的声音，是我熟悉的人。

是我的朋友……

"吉赛尔！"

为什么吉赛尔会在这里！

难道她一直藏在厨房的某个地方吗？

"不行，吉赛尔！不要出来！"

我一边喊着一边向袭击者进行牵制射击。然后回头瞥了一眼。

在后门溢出的闪烁灯光中，穿着女仆装的吉赛尔站在那里。

我跑回吉赛尔身边。

就在这时，又一阵突击步枪的枪声响起。

不是我开的。

那些子弹似乎是瞄准吉赛尔的。

"吉赛尔！"

我大喊。

"诶？"

吉赛尔轻声呢喃道。
