---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 12
chapter_name: Order：１２
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：１２
醒来后感觉心情不错，便到花园里读书的青井，被蕾米亚带回了卧室。

结果，大惊小怪地说青井不见了的，只是我和蕾米亚的误会。

因为这件事，我和蕾米亚并排站着，被亚历克斯先生和巴特莱特训斥了一顿。

我垂头丧气地耷拉着肩膀。

任务刚开始就因为主观臆断而冲动行事。这样的话，真到了遇袭的时候，能否妥善应对令人担忧。

在爱丽丝的鼓励和推动下，我再次前往三楼青井的卧室，准备好好听听她的说法。

敲门后，这次有了回应。

"请进。"

进入房间后，听到床那边传来声音。

走近一看，青井躺在床上，把打开的书放在肚子上，闭着眼睛。

"亚历克斯说了什么吗？"

就在我准备开口的瞬间，闭着眼的青井先开口了。

"……让我听听伯爵的话。"

亚历克斯先生说的与其说是谈论警卫工作，倒不如说是希望我能单纯地做个聊天对象的感觉……

"威尔。青井说可以了。"

青井微微睁开眼，瞥了我一眼。

"……明白了。"

我点头后，青井轻轻一笑，微微点头。

"青井。我有些事想问你。"

我鼓起勇气这样开口。

我知道应该优先考虑工作而不是私事。但是，这件事我必须问清楚。

我忍不住要问。

"青井。你是那天晚上在废弃工厂救了我的魔术师吗？"

躺在我面前的少女，毫无疑问就是那时遇到的魔女。

为什么要救我？

为什么我变成了少女的样子？

为什么会在那个地方？

为什么格拉姆分队长和其他分队的队员没能获救？

一旦开始提问，更多的疑问接连不断地涌现出来。

我凝视着青井。

青井用她那透明的黑色眼睛看着我。

"救你的是我。"

青井用低语般的声音说道。

"那为什么……！"

我正要问出下一个问题，但看到青井的脸，却无法继续说下去。

看着我的她那苍白的脸。

那已不是刚才少女的面容。

而是如同白色面具般无表情的魔女的脸。

是的，就是那时在意识即将消失的边缘所仰望到的那张……

"威尔。为了救你，只有这个方法。"

不容反驳的冰冷声音。

我不由得感到压力。

果然是魔女啊。

我突然这么想到。

"现在，不能说更多了。"

她平静地这样告诉我。

作为最后的抵抗，我狠狠地瞪着青井。

"你有漂亮的发色。"

然而，不知是否察觉到我的心情，她突然恢复了表情，露出柔和的微笑。

"我本以为身体状况不错，但看来还是有些疲倦。"

青井再次缓缓闭上眼睛。

"我要小睡一会儿。威尔。"

"……好的。"

"等我醒来，我们一起吃晚饭吧。"

面对微笑的青井，我只能轻轻叹了口气。

我有一大堆问题想问她。但是，看着她那安详的表情，我有点不忍心追问。

"明白了，青井。"

看来她身体不适是真的。

已经沉沉睡去的她的脸虽然平静，却显得苍白，感觉不到什么生气。

青井开始发出轻微的鼾声。

为了不吵醒她，我悄悄地起身离开。

啊。

轻轻关上青井卧室的门，刚走到走廊上的瞬间。

我皱起了眉头。

然后又垂头丧气地耷拉下肩膀。

……糟了。又没能谈成工作的事。

这样的话就无法完成巴特莱特的指示了……

我一边用左手轻轻拍打后脑勺，一边发出呜呜的呻吟声。

"阿伦大人。"

突然有人出声。

我吃惊地抬起头，不知何时亚历克斯先生已经站在那里了。

"小姐的情况如何？"

亚历克斯先生带着平静的微笑。

我完全没注意到他的靠近。

"……她刚刚入睡。"

我定了定神，转身面对亚历克斯先生。

"是这样啊。"

亚历克斯先生重重地点了点头。

"那么，趁现在带您去您在此期间下榻的房间吧。"

"啊？"

亚历克斯先生转身，向我伸出手示意。

亚历克斯先生迈着从容的步伐走了出去。

我一时愣住了，随后慌忙追了上去。

下榻？

我的……房间？

"亚历克斯先生。我是警卫人员。不需要特意准备房间……"

"哈哈哈。阿伦大人作为小姐的护卫，暂时会一直陪伴在青井大人身边。为您准备相应的生活环境是我们的义务。"

亚历克斯先生稍微回过头来。

但是……

我并没有听说过这样的安排。

"我得先和巴特莱特还有爱丽丝商量一下……"

我拼命跟上亚历克斯先生的脚步，生怕被他甩开。

"那两位刚才已经外出了。"

下楼梯的亚历克斯先生瞥了我一眼。

诶……？

我再次惊讶地瞪大了眼睛。

把我丢下……？

"好像是说要去确认一下宅邸周围的情况。"

……原来如此。

我一瞬间还以为被抛下了。独自一人留在这座宅邸里确实会让人感到不安。

"阿伦大人。"

就在我松了口气的时候，亚历克斯先生轻声对我说道。

高大的老管家转过身来，正面注视着我。

"我知道您很忙。但是，在小姐卧病期间，希望您能按照小姐的心意生活。为此需要您的陪伴。"

我无法问出为什么。

因为我觉得，即使问亚历克斯先生也没有意义。这是必须直接问青井的事情。

或许，这里面有着和刚才被告知不能再多说的事情相同的理由。

"亚历克斯先生。青井是得了夏季感冒吗？"

我像是要转移话题似的，问出了另一个疑问。

我还不够了解青井他们伯爵家的人，无法轻易答应亚历克斯先生的请求。

不知道亚历克斯先生是否察觉到了我的内心想法，他也顺着我的话题继续说道。

"青井小姐是因为瞬间大量消耗魔素而卧床不起的。"

"那是不是……"

连稀世魔女都会因消耗如此大量的魔素而身体不适。

那种程度的大魔术，已经可以称之为奇迹了吧。

也就是说……

亚历克斯先生用他眯缝眼中锐利的目光看向我。

"正是如此。为了救助阿伦大人，需要如此强大的魔术。"

我感到一阵如被重击般的冲击。

魔术力量的源泉。

魔素。

据说，它就是生命力本身。

魔术师是指那些拥有比常人更多魔素，并能够操控魔素的血统。

极端地说，魔素的枯竭意味着生命活动的停止。

青井冒着这样的风险救了我……

"我并不是要您报答。"

亚历克斯先生轻声补充道。

我只能默默地回望着亚历克斯先生。

突然，亚历克斯先生的表情变得柔和起来。

"不过，像您这样年轻的姑娘拿起枪参战，奥利威尔也真是到了悲哀的时代啊。"

……嗯？

亚历克斯先生再次开始在走廊上行走。

"不知道为什么像您这样的人会选择与邪恶的魔术师战斗的道路，但在战斗和粗鲁的男人们中生活想必很辛苦吧。"

……奇怪。

亚历克斯先生知道青井用魔术救了我。

这一点毫无疑问。

但是。

他似乎不知道我的外形发生了变化，性别也改变了这件事……？

"……您的那张脸。发色。让我想起来了。也许正是因为在战场上发现了这样的您，小姐才决定要救您吧。"

想起来……？

"那个，亚历克……"

"好了，我们到了。这里就是阿伦大人的房间。"

不巧的是，我们刚好到达了目的地。

我不得不把问题咽了回去。

亚历克斯先生打开门，邀请我进去。

据说是为我准备的房间，布局与青井的房间相似。家具和摆设也大致相同。也就是说，这是与这座宅邸的主人同等级别的房间。

亚历克斯先生说了句"请好好休息"后离开了房间，我就这样被单独留在这个宽敞的房间里。

我东张西望地环顾四周。

……心里不安。

我先拿出手机，打算联系巴特莱特他们，拨通了他的电话。

一边把电话放在耳边，我一边重重地坐在带天蓬的大床上。

"哇"

比想象中的还要软。

我用力坐下后，在床上弹了一下，就这样仰面躺了下来。

哦，真是可怕的床，富人专用。

"喂，啊，能听到吗威尔？喂？"

电话里传来巴特莱特的声音。

我慌忙坐起来。

"喂，我是威尔。"

"啊，终于接通了。情况如何？"

我先报告说还没能详细询问青井的情况，以及亚历克斯先生告诉我的关于我住宿的事。

关于住宿和警卫方针，巴特莱特他们会向赫尔加部长询问。

"那边情况如何？"

听到我的问题，巴特莱特哼了一声。

"什么情况，我们被那个管家老头子巧妙地赶出宅邸了。"

"诶？"

"说宅邸里有我们和威尔就足够了。让我们在宅邸外面警戒。"

嗯嗯嗯。

看来和亚历克斯先生说的大不相同。

"不过，现在贸然刺激伯爵家也不好。总之今晚，只能先观察情况了。"

"是的……"

我点了点头。

"趁现在，让爱丽丝去查查那个管家的话的背后。如果有什么发现就联系你，威尔。你要安分一点。尽量遵从伯爵家的要求，在目前情况下不要太惹人反感，明白吗？"

"是的……！"

"不要掉以轻心。"

最后用低沉的声音说完这句话，巴特莱特挂断了电话。

我把手机放在一旁，就这样软绵绵地躺在床上。

已经明白的事。

还不明白的事。

感觉这两者在一瞬间都增加了不少。

太阳落山了。

刚才还叫得那么起劲的蝉声消失了，取而代之的是夏虫们静静的鸣叫声。

我坐在被分配的房间的书桌前，打开了笔记本。我想效仿爱丽丝，先把目前的情况整理一下。

笔尖沙沙作响。

青井。

伯爵。魔术师。救了我。身体不适。

亚历克斯先生。

管家。可能是魔术师。可能是个可怕的人。

蕾米亚。

女仆。孙女。学生。可能也是魔术师。

不太清楚该写些什么，就先把伯爵家的人整理了一下。

……嗯。

正拿着笔发出呻吟声时，传来了敲门声。

我合上笔记本，挺直了背。把垂到前面的头发拨到后面。

"请进。"

进来的是蕾米亚。

"阿伦大人。"

蕾米亚表情僵硬。一定是在担心青井吧。刚才也很担心，当青井溜出房间时也相当慌乱。

"叫我威尔就行。"

我轻轻微笑。

"……阿伦大人。浴室已经准备好了。我也会为您准备换洗的衣物，请到大浴场去吧。"

……诶？

我困惑地看着蕾米亚。

"谢谢。但是，我现在正在执行任务。"

虽然只是呆在房间里……

"我就不去洗澡了。"

确实今天一整天，因为紧张出汗，跑来跑去也出了汗，感觉很不舒服，但是现在不能悠闲地去洗澡。

然而，对于拒绝洗澡的我，蕾米亚却严厉地瞪着我。

"我听说青井小姐醒来后，您要和她共进晚餐。在那之前清洁身体，穿上正装，这是礼仪。"

被骂了……

蕾米亚用低沉的声音说完，明显看起来很不高兴。

……贵族的礼仪，对于一直与这种世界无缘的我来说，是很难理解的。

但是，现在的我确实在执行任务。没有时间悠闲地洗澡。

"你是在轻视青井小姐吗？"

蕾米亚逼近过来。她还嘟囔着说难怪你能那么轻易地拥抱她。

"但是，我有自己的职责……"

正想再次抗议时，突然想起了刚才巴特莱特说的话。

尽量遵从伯爵家的意愿，不要惹人反感。

……对了。

蕾米亚的话大概就是伯爵家的意思。那么遵从蕾米亚，就等于遵从巴特莱特的命令吧。

"……我明白了。那么，我去洗个澡吧。"

我半放弃地点了点头，然后被女仆少女带领着，几乎是被押送到了一楼的大浴场。

埃勒特伯爵家的大浴场不仅有淋浴和桑拿，还有正式的浴池。

脱下衣服，拿起毛巾的我，先用淋浴冲洗汗水。

果然，热水很舒服。

顺便说一下，我脱下的衣服刚才被蕾米亚说要去洗干净就拿走了。只有装手枪的枪套，我实在不能就这样放着，所以暂时挂在了浴室入口的门上。

虽然想着要尽快结束洗澡，但还是无法抗拒冒着热气的浴池的诱惑。

就泡一小会儿吧。

一边对自己说着只泡一小会儿，我轻轻地把脚伸进热水中。

"呼哇……"

不由自主地发出了感动的叹息。

肩膀浸入热水时，淡樱色的头发在水面上轻轻散开。

感觉这段时间因接连发生的新情况而疲惫的身体，正在迅速放松下来。

平时都是简单冲个淋浴就完事，偶尔这样彻底泡在热水中也不错。

我把鼻子也浸到水里，吐着泡泡。

既然这么舒服，也许该推荐索菲亚也来试试。去温泉什么的，也不错……

啊。

我僵住了。

那样的话。

我该进哪边呢？

女……浴？

我猛地摇了摇头。

现在是在执行任务执行任务执行任务执行任务……

"阿伦大人。我把换洗的衣物放在这里了。"

"啊，好的！"

突然响起的蕾米亚的声音，让我慌忙从浴池中跳了出来。

擦干身体回到更衣室，发现准备了全新的毛巾、内衣、T恤和短裤。

穿上后发现尺寸刚好合适。

不愧是贵族。是不是各种尺寸都常备着呢。

正用毛巾使劲擦着头发时，突然注意到更衣室的大镜子。

一个湿漉漉的桃色头发贴在脸颊上的少女，正茫然地看着这边。

有点心跳加速。但很快，就泄气地叹了口气。

对自己心跳加速感到有点悲伤。

我也是个男人啊。……曾经是个男人。

湿漉漉的头发啊，微微泛红的白皙皮肤啊，若隐若现透过内衣的胸部曲线啊，光滑闪亮的大腿啊，按理说应该会让人心跳加速的。

但是现在，不知为何。

一旦意识到这是自己的身体，就一点也高兴不起来了。

镜子里的少女垂头丧气地耷拉着肩膀。

我把视线从这样的自己身上移开，离开了大浴场。

回到自己的房间，发现窗帘已经拉上，电灯也亮着。已经完全是夜晚的氛围了。明明应该在执行任务，却感觉好像来到了某个酒店。

……不行不行。

正当我暗自提醒自己要打起精神时，房间左后方的门咔嗒一声打开了。那边是一个兼作衣柜的小储藏室。

"您回来了吗？"

从储藏室出来的蕾米亚，直直地看着我。

"那么阿伦大人。请换上这件衣服。"

蕾米亚说着，双手举起一件薄薄的布料给我看。是一种柔软的红色，材质摸起来很滑。

这是什么……

蕾米亚展开了那件衣服。

那是一件胸前开得很低的长裙。

是裙子。

当然是裙子。

"请把头发弄干。我来帮您穿衣。"

……啊？

"我还准备了一些配饰。啊，还得拿出鞋子来。"

蕾米亚裙摆飘动着消失在衣帽间里。

谁要穿什么啊……

蕾米亚很快就回来了。手里拿着一双鲜红的高跟鞋。

"……不行。"

我喃喃自语。

"不行啊。那种东西，我穿不了！"

我拼命摇头。

即使变成这副模样，我也一直坚持着一条底线。

那就是，绝对不穿裙子。

内衣没办法。男女的身体构造不同。但是不穿裙子也不会有问题。即使是女性的身体，穿裤子也没问题。

特意穿裙子。这在我看来就像是承认自己是女性一样。

"阿伦大人。请不要再说'俺'了。这不是淑女该用的措辞。真是的，都市里的女孩子都是这样吗？"

蕾米亚不由分说地抓住我的手，把我带到梳妆台前。

"不，真的，我真的穿不了……"

"没关系的。阿伦大人身材很好，一定会很合适的。不过，也许……"

把我推到梳妆台前的蕾米亚，透过镜子瞪着我。

"阿伦大人是在轻视青井小姐吗？"

我心里一惊。

"难道您打算在埃勒特伯爵邀请的晚宴上不穿正装吗？"

银发少女的碧眼闪烁着锐利的光芒。

我不由自主地拼命摇头。

巴特莱特的话再次浮现在脑海中。

不要与伯爵家起冲突。

任务……

这也是任务吗？

是任务。

对，这就是任务。

幸运的是，这里没有米尔巴格队长。雷恩也不在，奥布莱恩主任和罗拉克也不在。巴特莱特和爱丽丝应该不会回来……大概，应该不会有人看到我。

……不是我自己发誓要做任何事吗？

现在正是展现勇气的时候……吧？

"来，我给您梳头发。"

在蕾米亚的推动下，我轻轻地坐在梳妆台前。

从那之后的事情，一切都发生得很快。

眨眼间头发就被梳理好，盘了起来。

红蓝宝石闪耀的发饰，点缀在如瀑布般盘起的樱色头发上。

胸前大开的领口露出翅膀形状的项链。裸露的肩膀上系着的红色长裙柔顺地垂下。

裙子前方的大开叉露出我并拢的双腿和红色高跟鞋。

……太糟糕了。

……真是太糟糕了。

即使蕾米亚完成工作离开了房间，我也只能呆呆地站在那里。

我现在，处于一个非常不得了的状态。

谁来救救我……

"呀！"

突然，手机响了。

我的心脏差点跳出来。

来电是索菲亚。

我僵硬地像个机器人一样把手机放到耳边。

"威尔。还不能回来吗？"

"……嗯。"

"什么时候能回来？"

"今天要住在这里。"

"这样啊……我明白了。工作要小心啊。现在的威尔是女孩子，要注意很多事情哦！"

"嗯……"

我轻轻地挂断了电话。

对啊，这是工作。

这是工作，是工作，工作……

……这副模样可不能让索菲亚看到啊。

直到蕾米亚来通知晚餐准备好了，我始终一动不动。

