---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 78
chapter_name: Order：７８
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：７８

我将步枪枪托抵在脸颊上，扣动扳机。

瞄准那个拖着破碎手臂却仍然冲过来的狂化兵的腿。

枪声炸裂，枪口闪光亮起。

高初速的步枪子弹确实贯穿了那个男人的腿。

然而，发出诡异呻吟的狂化兵并没有停下。他只是稍微踉跄了一下，就继续冲了过来。

"呃"

"除，排除，排除，排，除！"

我咬紧牙关，再次瞄准。就在我准备开火的瞬间。

从上方飞来的光箭贯穿了那个男人。

一共三支箭。

狂化兵就这样被钉在地上，不再动弹。

"威尔，诅咒很深。这种情况下无法解除诅咒。不要犹豫。"

站在砖房屋顶上的青井，一边对着狂化兵伸出手，一边平静地说道。

……呃。

"我知道！"

虽然这样喊着，我还是紧紧咬住了后槽牙。

前方，从我们的目标地点木材工厂又出现了更多敌人增援。他们都穿着只遮住胸部和脸部的盔甲。

那些被简单无机质的盔甲覆盖的表情无法看清。

但是。

"呜哦哦哦哦啊啊啊！"

"排除，排除，排除，排，除！"

他们毫不犹豫地向举着步枪的我冲来，以及从地底深处传来的野兽般的咆哮声，都表明他们也是狂化兵。

狂化术式是古代禁咒。

如果连青井都说难以解除，那就应该认为无法解咒。

现在，突破这里是首要任务……！

"这就是骑士团，齐克老师要做的事吗"

我低声咒骂着，迅速瞄准了最近的一个人。

开火。

后坐力传遍我的全身。

我快速变换瞄准目标，击倒狂化兵们。

确认所有敌人都倒下了。

……好。

我转身掀起裙子，朝木材工厂冲去。

他们的背后。

必须确认那个木材工厂里面的情况。

那里有什么东西，值得他们派出狂化兵来守卫。

如果那是齐克老师的自爆术式阵，就必须立即使其无效。

"呃……！"

就在我准备冲入工厂的时候，刚才被我击倒的狂化兵突然站了起来。

……没有完全解决掉吗！

狂化兵不会因为一点小伤就停下。

站起来的狂化兵跳跃起来，从空中向我扑来。另一个也站了起来，以低姿态拖着腿向我冲来。

我迅速分开双脚，降低重心。

然后对着空中的敌人进行全自动射击。

枪管跳动。

被无数子弹贯穿的狂化兵坠落了。

同时，对着地面奔跑的另一个狂化兵，突然有蓝色光线从天而降。

稍后那道光线划过的地面爆炸了，火焰冲天而起。

强烈的冲击波也袭向我。

在青井那堪称过度杀伤的魔术火焰中，狂化兵的身影崩溃消失了。

敌人的攻势停止了。

趁这个机会！

我双手持枪，绕过青井制造的爆炎奔跑。

爆炸的冲击波吹乱了我用丝带扎起的头发。

边跑边从战术背心中抽出新弹匣，装入步枪，丢掉空弹匣。

我就这样冲入了工厂区域。

"威尔，小心上面！"

青井发出警告。

同时，有狂化兵从工厂屋顶跳下来。

三个人！

我眯起眼睛，瞄准最前面那个下落的狂化兵的头盔。

枪声响起。

被子弹贯穿头盔的狂化兵被击飞。

我也迎击第二个。

但是来不及对付第三个，他已经在我的近距离着陆。

"嘎啊啊！"

落地的狂化兵发出咆哮。然后就这样向我抓来。

我迅速旋转身体，躲过了那个狂化兵的冲击。

裙子轻轻飘起。

视线边缘确认到新的敌人接近。

我无视了扑来的狂化兵，将枪口对准新的敌群。

"咕吉嘎？"

背后传来临终的呻吟。

青井帮我解决了扑向我的第三个狂化兵。

扣动扳机。

迎击涌来的敌人。

被子弹击中的狂化兵的盔甲四散飞溅。

弹壳散落一地。

青井的魔术闪耀，连同狂化兵一起炸飞了工厂的一部分。

最后一个。

全息瞄准镜的准星重合在狂化兵身上，他被华丽地击飞了。

看来暂时清除了周围的敌人。

我保持举枪姿势，迅速靠近工厂。沿着生锈且墙上有多处破洞的工厂墙壁，绕到后面。

可能是后门吧，我靠在一扇变形且半开的简陋金属门旁。

"呼……"

我轻轻地深呼吸。

在我面前，披着黑色斗篷的青井静静地降落。她可能是沿着屋顶过来的。

"没事吧，威尔"

"嗯"

我拨开被汗水粘在脸上的头发。

青井移开视线，从门缝中窥视工厂内部。

我注视着青井的侧脸。

青井露出了令人毛骨悚然的冷酷表情。微微眯起的眼睛闪烁着令人心惊的锐利光芒。

嗯……

我知道。

那是我姐姐生气时的表情。

我低下了眼睛。

使用自爆术式阵的魔术恐怖行动。还有用狂化禁咒制造的士兵。

对这种卑劣手段的愤怒，我和青井是一样的。

在刚才的战斗中，我从狂化兵身上感受到了微弱的魔素。

他们很可能原本是魔术师。

不知道他们是骑士团利用的市井地痞魔术师，还是正规骑士团员。但无论是谁，强制将人变成不惧怕死亡的军团的狂化术式，确实称得上是禁咒。

我认为这是应该被唾弃的。

这种事必须尽快结束。

越快越好。

我看向青井。

青井也看着我。

我们交换了眼神，轻轻点头。

……上吧。

我举起步枪，走到青井前面。然后慢慢推开吱吱作响的门，踏入如同废墟般的木材工厂内部。

浓重的黑暗笼罩着工厂内部，举着步枪的我和黑色斗篷飘扬的青井迅速前进。

工厂内部可能因为长期废弃，充满了灰尘和霉味的空气。其中还混杂着工厂运营时遗留的微弱木材气味。

我们进入的似乎是工厂的办公室。

穿过空荡荡的房间，桌子已经被搬走了，我们快步通过墙边摆放着架子的狭窄走廊。

四周一片寂静。

只有我和青井的脚步声有规律地回响。

我短促地呼气，迅速清理周围环境。青井与我保持一定距离，警戒着四周。

我们缓缓推开门，进入了一个像是作业区的房间。

这里比之前的办公室更宽敞，但到处都是随意放置的工作机械，视线受阻。唯一的光源是靠近天花板的小窗户，从那里射入的微弱光线朦胧地照亮了作业区。

从建筑结构来看，这个作业区后面应该有一个更大的空间。如果有自爆术式阵，很可能就在那里。

正当我们警惕四周，准备加快脚步穿过作业区时。

突然传来了咔嗒一声响动。

我惊讶地想要转动枪口对准声音来源。

就在这一瞬间，从我身旁的工作机械阴影中，突然伸出一只手臂。

接着，发出低沉咆哮的狂化兵现身了。

"威尔！"

青井喊道。

"咕嘎啊！"

戴着头盔的狂化兵发出沉闷的吼叫。

狂化兵伸出的手臂撞到了步枪。突如其来的冲击让步枪被打飞。

因为枪带挂在脖子上，所以枪没有掉落。

但是当然，也无法立即拾起。

狂化兵继续向我抓来。

我迅速弯曲膝盖，降低身体。

感觉到头发轻轻飘起。

在狂化兵眼中，我可能像是消失了一样。

狂化兵的躯干逼近我的眼前。

我踏前一步，用肘部猛击他没有被盔甲覆盖的腹部。

"咕吉？"

伴随着呻吟声，狂化兵的身体被抬起。

被青井的身体强化术式增强的我的一击，有足够的威力让即使不怕疼痛的狂化兵也瞬间停滞。

哈……！

我短促地呼出一口气，迅速绕到僵住的狂化兵背后。

在旋转身体的同时，从腰后拔出手枪。

然后，将枪口轻轻抵在被盔甲覆盖的狂化兵背上。

我微微眯起眼睛。

扣动扳机。

室内响起枪声。

被9毫米子弹贯穿的狂化兵轰然倒地。

"呼"

我看着倒下的狂化兵，微微皱眉。

再次轻轻呼出一口气。

我将手枪放回枪套，拿起步枪检查是否有异常。

"威尔，没事吧"

青井跑了过来。

我轻轻一笑，点了点头。

"嗯，没事"

看到我笑了，青井似乎也松了一口气，露出微笑。

但是放松的时间只有一瞬间。

我们听到多个脚步声正在接近。虽然不知道从哪里来，但似乎人数不少。

我和青井表情严肃地相互点头。

我重新举起步枪前进，推开了作业区尽头的大门。

那里似乎是木材仓库。

就像圣菲娜的体育馆一样，空旷的大空间里到处堆积着木材。

果然这里只有靠近天花板的小窗户作为采光，周围很昏暗。无法一眼看清仓库内的全貌。

然而，比起确认仓库的状况，我和青井的视线都被仓库中央的景象吸引住了。

周围散落着木材，但中央部分却被清理得很干净。

那里浮现出一个复杂的术式阵，散发着淡淡的光芒。

"……自爆术式阵吗"

我放下步枪枪口，喃喃自语。

"没错"

青井也用锐利的目光紧盯着那个阵法。

圆形、三角形的符号，以及从未见过的文字整齐排列的术式阵散发着淡淡的光芒，这景象有种神秘的美感。

但是。

我紧皱眉头。

这是一种禁咒，会吸取魔术师的生命，以此为代价在周围散播大量的死亡和破坏。

果然在这里。

我迅速重新举起步枪，打开了枪管上安装的手电筒。

挥动枪支，检查仓库内是否有人。

自爆术式阵本身是无法启动的。只有在有魔术师引爆的情况下，才能引起无差别的大规模破坏。

在手电筒照射的光线中，没有发现魔术师的身影。

这里的术式阵是否还没有进入引爆状态呢。

"Λ1呼叫指挥部。发现目标。重复，发现目标。"

我按住耳机，向米尔巴格队长报告发现术式阵的情况。

"嘎嘎，沙沙，嘎嘎……从……Λ……沙沙沙……嘎嘎，通讯状况……。再说一遍……沙沙沙"

但是回应的声音因为强烈的噪音几乎听不清。

嗯。

是信号不好吗？

"这里是Λ1。指挥部，请回答。"

再次呼叫，但得到的只是让人皱眉的噪音。

没办法了。

我放弃了通信，转身面向身后。

从作业区传来脚步声越来越近。看来狂化兵已经相当接近了。

"青井，拜托你确认周围是否有魔术师潜伏。还有使术式阵无效化。我来拖住狂化兵。"

我检查弹匣后看向青井。

"啊啊……"

但是青井的反应有些心不在焉。

青井皱着眉头，表情严肃地盯着术式阵。似乎在思考着什么。

"青井？"

我再次呼唤，但青井仍然盯着术式阵不动。

与此同时，多个脚步声和野兽般的咆哮声越来越近。

只能先迎击敌人了。

我先把通往作业区的门打开一半，用另一半作为掩护跪下。

举起步枪，准备迎击狂化兵。

狂化兵应该是原本的魔术师。但他们并不使用魔术，只是单纯地进行力量攻击。也许是因为狂化而失去了使用魔术的智力……

不过多亏如此，只要能在他们接近前击退，就能阻止他们前进。

虽然不知道狂化兵是否能启动自爆术式阵，但不能轻易让他们接近。我想尽可能减少术式阵被激活的可能性。

"嘎啊啊，排除，排除，排，排……！"

作业区的门打开，戴着头盔和胸甲的狂化兵冲了出来。

我小心瞄准，扣动扳机。

射击的后坐力通过枪托传到我的身体。

弹出的弹壳发出干脆的声音落在地上。

敌人前排的一个狂化兵倒下了。

我不断变换瞄准目标，有节奏地扣动扳机。

每响起一声枪声，就有一个狂化兵倒下，但敌人仍源源不断地涌来。

不能浪费子弹。

虽然有想要连射的冲动，但我还是保持单发射击来击倒敌人。

被击中的狂化兵踉跄了一下，但没有倒下。

瞄准不够好。

糟了。

"青井，术式阵的无效化怎么样了……！"

我一边继续扣动扳机，一边不回头地喊道。

在换弹的间隙，敌人进一步逼近。

支撑不了多久了。

怎么回事……？

背后突然涌现出巨大的魔素气息。

"青……"

就在我转身想再次呼喊的瞬间。

我的视野被黑暗笼罩。

一瞬间不知道发生了什么。

但很快，从甜美的气味和柔软的触感中，我意识到这是青井的斗篷内部。

嗯……？

"青井？"

"流转。转化。波形之空。跨越一切扭曲……"

无视我惊讶的声音，青井开始咏唱。

这是转移术式……！

就在我这么想的瞬间，我被一种轻飘飘的浮游感包围。

空气变了。

青井抱着我的手臂慢慢松开。

我从青井的黑色斗篷中挣脱出来，环顾四周。

这里已经不是昏暗的木材工厂了。

是一个视野开阔的宽敞地方。

在阴沉的天空下，平整的地面一直延伸到远方。远处可以看到灰色的森林、管制塔，以及亮着灯光的机场大楼。

这里是跑道。奥利威尔国际机场的……

就在我意识到这一点的瞬间，我猛地转身。

"自爆术式阵呢！"

就在我喊出这句话的刹那。

一道闪光划过。

"呃！"

爆炸声响起。

那感觉就像是音波的压力形成了一堵墙向我们袭来。

我本能地用手遮住脸，转过身去。

同时，猛烈的爆风扑面而来。

站不住了……！

我不由自主地单膝跪地蹲下。

裙子和头发被剧烈地吹乱。

"呜呜……呃"

裸露的皮肤感到刺痛的热度。

我眯着一只眼睛，皱着眉头慢慢站起来。

然后，呆呆地望着眼前的景象。

前方。

刚才我和青井还在与狂化兵战斗的废弃村庄，现在正冒出猛烈的火焰和黑烟。

"怎么回事……"

我垂下步枪，喃喃自语。

那里已经不再有废弃的村庄了。

什么都没有了。

一切都被爆炎和黑烟吞噬，被炸飞了。

破坏范围甚至延伸到了机场的部分区域，包括跑道。地面因爆炸的冲击而翻起，被冲击波吹飞的泥土和废村的残骸散落在广阔的机场区域内。

这是一场可怕的爆炸。

"自爆术式阵启动了吗……"

我喃喃自语，与其说是在询问，倒不如说是在自言自语。我瞥了一眼站在旁边直视爆炸的青井。

青井表情严肃地看了我一眼，轻轻点了点头。

我咬紧嘴唇，抬头看着被冬日天空吞噬的黑烟。

……该死。

明明发现了自爆术式阵，却眼睁睁地让它被引爆了。

这正中齐克老师的下怀。

幸运的是，这次自爆术式阵的破坏范围仅限于已经无人的废弃村庄和部分无人的机场设施。应该没有人员伤亡。

但是跑道被破坏是一个巨大的打击。

这将大大降低奥利威尔国际机场的起降能力。

我紧紧握住拳头。

"……青井。自爆术式阵附近有魔术师吗？"

如果是这样，那就是我确认不足。尽管狂化兵正在逼近，但过于关注那边是我的失误。

我垂头丧气，皱着眉头低下了头。

青井轻轻地抱住了我。

"……这不是威尔的错"

青井的声音虽然平静，但带着严厉的语气。

"那里根本没有人。没有人能启动那个阵法"

我抬起头，近距离直视青井的脸。

青井轻轻叹了口气。

"如果我的推测正确，那个自爆术式阵是远程启动的"

"啊？"

我愣住了，表情变得僵硬。

"他们使用了某种术式，从外部输送了启动术式阵所需的魔素。我们在那里感受到的微弱违和感，并非来自术式阵本身，而是来自用于从远处输送魔素的另一个术式的反应"

我倒吸一口冷气。

如果能从其他地方激活术式阵，那么我们军警突击队的战术就要大大改变了。

不能因为附近没有负责启动的魔术师就轻易接近术式阵，也不能因为排除了魔术师就认为术式阵已经无效化了。

就像刚才我和青井那样，他们甚至可以在敌人接近时随意引爆，将敌人卷入其中。

这就是齐克老师的计划……

我不寒而栗。

抬头看着眼前持续的爆炎。

"紧急！这里是Λ1呼叫指挥部！米尔巴格队长，我有报告！"

我转身掀起裙子，背对着蔓延的爆炎，按住耳机。

"这里是指挥部。Λ1，我们在你那里感知到了大规模的魔素爆发。报告情况"

回复的是操作员的声音。

"A点的自爆术式阵被启动了。更重要的是，请紧急向各队传达！"

我快速说道。

"……怎么了，威尔。你没事吧。刚才通信似乎中断了"

这次从无线电中传来了米尔巴格队长的声音。

"队长，敌人的术式阵可能具备远程引爆的能力！请紧急通知各队警惕！"

我能感觉到无线电那边的米尔巴格队长倒吸了一口气。

"……这是确切的情报吗"

"这是青井，埃勒特伯爵的看法。我认为不会错"

我瞥了一眼站在旁边的青井。看着青井，我坚定地点了点头。

"明白了。我会立即通知所有队伍。可能需要重新审视作战计划。你们先回来一趟。我们再次商议……"

"不"

我打断了米尔巴格队长的话。

这本来是绝对不该做的行为，打断上级的命令。

但现在，我不能遵从这个命令。

"如果还有其他已知的点，请告诉我。我们要前往下一个术式阵"

听到我的话，我看到青井点了点头。看来青井也同意我的想法。

"……你知道这很危险吗"

"既然知道可能远程引爆，我们就有办法应对。现在必须阻止哪怕一个术式阵"

我们不能让这样的爆炸在市中心，在有人的地方，在我们眼前发生。

我紧盯着前方，等待米尔巴格队长的回答。

"……我明白了。我会告诉你们下一个点。但千万不要鲁莽行事。我们这边也会讨论对策。下一个点是……"

我重复了队长读出的地址。

听到这个，青井点了点头。看来是青井知道的、可以转移到的地方。

"……祝你们好运"

"明白。通话结束"

结束与米尔巴格队长的通话后，我坚定地看向青井。

"走吧，威尔。我们不能让那个男人继续为所欲为"

青井在我开口之前就看着我说道。目光坚定。

我当然也点头回应。

尽我所能地用力点头。

远处传来警笛声。

军警和市警到达可能还需要一段时间，所以那大概是机场安保队或救援队。

瞥了一眼从机场大楼驶来的紧急车辆后，我紧紧握住了青井的手。

狂化兵和远程自爆术式阵。

齐克老师……！

我咬紧嘴唇。

米尔巴格队长指示的下一个点是位于旧城区边缘的一栋老旧建筑。

这栋建筑已经决定要重建，现在是一栋无人的建筑。

自爆术式阵被安置在地下停车场旁边的机房深处。

建筑内果然也部署了狂化兵，但我和青井迅速突破了他们。确认自爆术式阵后，青井立即摧毁了阵法。

强行消除造成了房间和建筑的一些损坏，但我们别无选择。我们必须在远程引爆之前迅速使术式阵失效。

"F点已控制。请告知下一个地点！"

离开废弃建筑后，我立即联系了米尔巴格队长。

时间已经接近下午6点。

奥利威尔的街道已经完全陷入夜色中。

这栋废弃建筑位于从鲁贝尔河上来的坡顶。从这里可以俯瞰整个奥利威尔的夜景，灯火通明的建筑群和闪烁的家庭灯光。

冰冷的河风吹上来。

眼前展开的奥利威尔夜景看起来和往常没什么不同。

但仔细观察，可以看到市内各处升起的黑烟，隐藏在夜色中。此外，重叠的警笛声和上空盘旋的直升机声音在刚刚降临夜幕的城市中回响。

不安的气氛笼罩着整个城市。

愤怒、恐惧和仇恨交织的不安气氛……

在我和青井巡视两个点的同时，军警部队对其他4个点，以及与市警合作发现的6个新点发动了强攻。

支部的作战指挥所下达了命令，考虑到自爆术式阵可能远程引爆，要避免贸然突入，优先疏散周围居民。

但如果不排除自爆术式阵，就无法确保完全安全。而且，如果不抓住可能在某个据点的主谋——也就是齐克老师他们骑士团，恐怖行动就不会结束。

一些小队勇敢地尝试突入敌人据点，与狂化兵交战。

结果成功排除了一些术式阵，但同时也有一些点在突入的军警队员被卷入的情况下引爆了自爆术式阵。

此外，还有两处在疏散引导过程中引爆的地点。

随着时间推移，损失不断扩大。

"这里是指挥部，我是米尔巴格。Λ1，发送下一个点"

米尔巴格队长的回复来了。

我能听到队长背后多个操作员的声音。

爆炸。

黑烟。

火焰。

枪声。

就像首都的那次恐怖袭击一样，奥利威尔的街道现在已经变成了战场。

我们跳向下一个点。

越过喧嚣的奥利威尔街道，我们下一个目标是一家最近破产的公司仓库。

那里位于新城区的东北部，是各种工厂、研究设施和物资集中地聚集的区域。其中还有办公楼和工厂。现在还不是无人的时候。

我和青井传送到目标建筑的上空，然后开始自由落体下降。

从空中强袭，一举摧毁术式阵。

"敌人由我来牵制。青井，拜托你处理术式阵！"

我一边按住被狂风吹乱的头发和裙子，一边看向青井。

与我牵着手，黑色斗篷猎猎作响的青井看着我点了点头。

青井面无表情地凝视着下方的目标仓库。

自从发现自爆术式阵可能远程操作以来，青井就一直这样沉思着什么。

被称为罕见魔女的青井，也许看出了我无法理解的东西。

一旦她的想法明确了，肯定会告诉我的。

在那之前，我只能相信姐姐并等待。

而我，要做我该做的事。

在青井的魔术缓冲下落冲击后，我们轻轻落在仓库屋顶。

我立即举起步枪警戒四周。确认没有敌人后，稍作停顿，然后冲向仓库内部。

我们突破了果然部署在这里的狂化兵。发现术式阵后，立即用青井的魔术将其摧毁。

在这个点上，我们也没有遇到狂化兵以外的敌人。

看来这里也是远程引爆式的。

我们仍然不知道齐克老师为首的骑士团的下落。似乎其他巡视点的小队也没有报告遇到狂化兵以外的骑士团成员。

虽然使自爆术式阵无效很重要，但如果不找到并抓住关键的齐克老师，就无法结束这次恐怖行动……

我强行压制住涌上心头的焦躁感，瞄准下一个点。

就这样，我们巡视了几个点，摧毁了术式阵。

只有第一个靠近机场的点被引爆了。除此之外，我们都成功地摧毁了阵法。

军警的队伍也在奥利威尔市内奔走。

但在此期间，又有一支军警队伍成为了自爆术式阵的牺牲品。此外，还有两处术式阵被引爆。这些都是我们之前没有掌握的点。

听到米尔巴格队长告知的情况，我握紧步枪的手加大了力度。我紧咬嘴唇以防止它不由自主地颤抖，然后看了看手表。

时间是21点50分。

时间飞逝……

呃。

我深深呼出一口气来调整心情，然后抬起头坚定地看向身边的青井。

"青井，我们要去下一个地点了，你还好吗？"

我稍微拉下战术背心的拉链，松开圣菲娜制服的领口，扇了扇风。

虽然奥利威尔冬夜的寒冷刺骨，但经过连续的战斗，现在感觉这寒意反而舒适。

"威尔，我们先回队长那里吧。"

青井看着我说。

我皱起眉头。

我们认为还有很多地方可能设置了自爆术式阵。

我觉得现在应该去消除它们……

青井直视着我。

她黑色的眼睛里闪烁着坚定的光芒。

"……明白了。"

我点了点头。然后拨了拨头发，按住耳机，向米尔巴格队长报告我们暂时返回。

青井似乎有什么想法。

青井的想法肯定不会是无用的。

希望这能成为打破现状的关键……

我凝视着青井在夜风中飘扬的黑色斗篷下的侧脸。

这时，我听到远处又响起了新的警笛声。随后，整个奥利威尔仿佛被一阵震动摇晃。

是爆炸。

而且，相当近。

是军警部队在附近交战吗？

……还是说，又有一个术式阵被引爆了？

无论如何，严峻的局势仍在持续。

我皱起眉头，注视着沉浸在夜色中的奥利威尔街道。

"威尔，我们走吧。"

青井看向我，伸出手。

"……嗯。"

我点点头，握住她的手。

几个小时后回到的卢赫尔姆宫殿，笼罩在一片紧张的氛围中。

作为选举公告仪式警卫本部的指挥车周围搭建了几个帐篷，聚集了多辆通信车、运兵车和轻型机动车。稍远的地方停着一架施瓦茨福格尔直升机。空转的直升机引擎轰鸣声在夜色中回荡。

周围布置的探照灯将宫殿前广场照得如同白昼。身着战斗装备的队员和西装革履的调查员忙碌地来回穿梭。

"你们是谁……哦，是威尔啊。"

"……你是？"

我和青井刚传送到变成军警驻地的宫殿前广场，就立即被警卫队员发现。

全副武装的警卫队员似乎认识我。

"辛苦了。我们要去见米尔巴格队长。这位是我姐姐。"

尽管我这样解释，那名队员仍然用严厉的目光盯着青井。

他可能在警惕突然出现的使用传送术式的青井。

现在正在与骑士团交战，警惕使用魔术的人是理所当然的，但是……

警卫队员的态度看起来随时可能对我们举枪。

整个临时驻地都弥漫着一种刺痛皮肤的紧张感。

最后在直接向米尔巴格队长确认后，我们才被放行。

我觉得这很悲哀。

对魔术恐怖袭击的愤怒和恐惧变成了对所有魔术和魔术师的仇恨。

如果变成这样，魔术师和普通人之间就不可能相互理解了……

"青井，对不起。"

走在青井身边的我，紧抱着步枪，小声说道。

青井看着我，轻轻一笑。

"当威尔介绍我是他姐姐时，我就感到干劲十足。"

青井露出一个狡黠的笑容。

"那么，我必须表现得像威尔的姐姐才行。"

青井说着，把手放在指挥车的门上。

"指挥部呼叫B、C、D各队。发送疏散引导的进度情况。"

"G队长，H1点在下个路口右转200米处。保持警惕。"

"空中福格尔13，接近中的飞机是救援队的R02。正在进行紧急运送。注意航线。"

"指挥部呼叫医疗队。紧急前往G12点。有伤员。"

从指挥车内传出操作员激烈的对话声。墙上排列的显示器快速闪烁着各种信息。

我们登上指挥车，关上了门。

"哦，回来了啊。"

站在操作员后面抱着手臂的米尔巴格队长转过身来。

"威尔，你做得很好。休息一下吧。"

米尔巴格队长看着我微笑道。

"……是的。"

我暂且点了点头，但当然无法安心休息。

在当前的情况下，静坐不动反而让人焦躁不安。

我看向青井。青井提议回到米尔巴格队长这里，肯定有什么原因。

青井轻轻点头，转向米尔巴格队长。

"队长阁下，我有事相商。"

"……什么事，伯爵？"

队长眯起眼睛，表情变得严肃。

青井快步走过米尔巴格队长身边，来到指挥车中央放置的桌上地图前。

我一瞬间皱起眉头。

在我们出发前只有3个图钉的奥利威尔地图上，现在已经插了将近20个图钉。

这些都是发现自爆术式阵的地方。

图钉集中在奥利威尔的郊区。方向没有偏差，以市中心，也就是这里卢赫尔姆宫殿为中心呈圆形分布。

我认为这并不意味着自爆术式阵不在市中心。而是基于洛伊德警官他们市警的信息，只在郊区发现了这些。

青井盯着地图看了一会儿，然后转过身来。她用锐利的目光看着米尔巴格队长。

"我想请求提供军警掌握的奥利威尔魔素观测信息。"

米尔巴格队长面无表情地注视着青井，等待她继续说下去。

"如果可能的话，我希望得到每个术式阵引爆前的信息。不需要整个城市的，只要术式阵附近的局部信息也可以。"

青井仰视着高大的米尔巴格队长。

米尔巴格队长也面无表情地俯视着青井。

米尔巴格队长没有立即回答，这可能不是因为不信任青井。像米尔巴格队长这样的级别，应该知道青井一直以来对军警的协助。

可能米尔巴格队长无法回答。

魔素观测结果是军警的内部信息。轻易向外人公开违反规定。

青井和米尔巴格队长继续对视。

这就像一场无声的较量。

嗯。

我在两人之间来回看着他们的脸。

嗯嗯……

我希望这两个人不要产生敌对情绪……

我皱着眉头，垂下肩膀。

米尔巴格队长瞥了我一眼。

青井也瞥了我一眼。

米尔巴格队长清了清嗓子。

"……那么，伯爵，你的目的是什么？"

"确定操控这些自爆术式阵的人。"

青井依然平静地回答。

我吃惊地睁大眼睛，猛地看向青井。

从远处操控自爆术式阵的人。

那不是狂化兵。

毫无疑问是这次魔术恐怖袭击的主谋，骑士团的魔术师。

而且是齐克老师……

青井再次转向地图，拿起手边的铅笔。

青井沉默地从我们最初突入的奥利威尔国际机场旁边的点画了两条线。朝着奥利威尔的中心，呈扇形。然后以同样的方式，在我们巡视过的所有点上画线。

"我注意到的是用于从远处向术式阵输送魔素的术式反应。"

青井一边用铅笔轻轻敲击地图，一边看着我和米尔巴格队长。

"虽然巧妙地伪装了，具体情况不太清楚，但我感觉到魔素的传送方向大致是这样的。"

青井用铅笔指向的是从各个点延伸出来的线条重叠的地方。

那是包括我们现在所在的卢赫尔姆宫殿在内的奥利威尔中心的广大区域。

"仅凭手头的信息无法进一步缩小范围。但如果能追踪其他术式阵引爆前的魔素反应，应该能进一步缩小范围。"

原来如此。

我睁大眼睛，不停地向青井点头。

不愧是青井。

如果能借此确定齐克老师他们的位置，就能结束这次恐怖袭击……！

嗯，太厉害了！

"米尔巴格队长，我们也请求协助！"

我直视着米尔巴格队长。

"……好吧。"

短暂的沉默后，米尔巴格队长沉重地开口。对军警来说，魔术恐怖袭击主谋的位置应该是现在最想要的信息。

米尔巴格队长开始忙碌地联系各处。

我和青井悄悄交换了眼神，相互点头。

奥利威尔市中心。

齐克老师就在这里的某个地方。

也许就在我们附近。

我紧握拳头，加大了力度。

决战的时刻到了。

我们不会输。

绝对不会……！

直接面对齐克老师。

那个时刻，来临了。
