---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 59
chapter_name: Order：５９
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：５９

全副武装的军警奥里韦尔支部队员们整齐排列在运输直升机内，机舱里充满了沉重的沉默。

只有直升机轰鸣的引擎声在回响。

收到奥里韦尔支部遭到魔术师袭击的消息后，我们这些派驻卢斯特施塔特的部队正全速向北飞往奥里韦尔。

平时即使面对再严峻的任务也会互相开玩笑的伙伴们，这次都一致保持沉默，只是静静等待着到达目的地的那一刻。

显然，在古堡行动结束不到一天就又要执行新任务，这给大家带来了很大压力。

但比这更让我们感到沮丧的是，奥里韦尔支部——我们的家——遭到袭击的事实。

我和其他人一样，再次穿上战斗装备，紧握着无托步枪。我的手一直紧绷着。

我担心奥里韦尔支部的大家是否平安。究竟大家都没事吧。

我皱着眉头，咬紧后槽牙深深地呼出一口气。

与此同时，我的胸中充满了难以抑制的愤怒。

当然，这是对袭击奥里韦尔支部的魔术师们的愤怒。

周围的伙伴们也并非只是保持沉默。

仔细看的话，他们的眼神闪烁着怒火，散发出一种随时可能爆发的剑拔弩张的氛围。

在离开卢斯特施塔特支部之前，根据米尔巴格队长的情况说明，奥里韦尔支部遭到袭击是在今天20点左右。

一名装备埃勒克莱特、疑似贵族级的魔术师突然出现在支部内，开始进行破坏活动。

同时，约10名魔术师从外部入侵，与留守的值班部队交火。

敌人数量虽少，但似乎都是身穿类似埃勒克莱特盔甲的精锐。

结果，直到现在支部的一部分仍被敌人占领。

虽然是夜间，非战斗人员的普通职员应该已经下班，但也有很多职员不分昼夜地工作。

希望他们能安全撤离……

听完队长的情况说明后，我还注意到一件事。

这个时机的袭击。

恐怕魔术师们是在我们奥里韦尔支部主力部队不在的情况下，精心策划了这次袭击。

然而，他们并没有在古堡制压战期间发动袭击，而是在行动结束很久之后才进行。

就连青井都能掌握行动结束的时机。对于打算袭击军警的人来说，错过这个时机似乎有些不自然。

而且袭击者在蹂躏支部后仍在继续占领。

明明时间越长，我们和其他支援到来的风险就越高。

……也许，他们另有目的？

我稍微闭上眼睛，轻轻摇了摇头。头发轻轻晃动。

无论如何，我们必须迅速制服盘踞在支部的埃勒克莱特，平息事态。

我咬紧嘴唇，凶狠地盯着驾驶舱方向。

应该马上就要到达奥里韦尔了。

回到支部后，我的疑问应该就能得到答案了。

时间即将跨入新的一天。

窗外是一片漆黑的夜晚森林。

卢斯特施塔特支部为我们准备的CH-57运输直升机正准备进入着陆状态。

着地的冲击。

引擎转速降低，后部舱门缓缓打开。外部投光灯的刺眼光线照进机舱内。

前辈队员们端着步枪站起来，依次走进那道光中。我也紧随其后。

机外充满了刺骨的寒冷夜气。浓郁的夜晚森林气息随着冰冷的空气飘来。

我呼出白气，东张西望地环顾四周。

这里是军警奥里韦尔支部训练场最外围的机库。位于支部建筑群之外的森林中，是进行森林训练时使用的地方。我也曾多次来这里训练。

平时除了训练时间外这里人迹罕至，到了深夜更是无人。

但现在，紧张的声音四处响起，大量军警职员忙碌地来回奔走，喧嚣充斥着机库周围。

明亮的投光灯照亮四周，人员和车辆频繁往来。物资和车辆杂乱地摆放着，还搭建了带红十字标志的帐篷。

特别是机库，人员进出非常频繁。还架设了大小不一的天线，看来那里已经成为了实质上的野战指挥部。

从直升机下来的队员们四散开来，确认情况或开始帮助周围的人。

"布夫纳！集合队伍待命。杰夫，阿伦，跟我来！"

米尔巴格队长看向这边，大幅挥手。

我按住步枪，快步跑向米尔巴格队长。

"……啊！"

突然脚下一绊。

"嘿，没事吧，威尔"

就在我快要摔倒时，一只强壮的手臂扶住了我。

帮助我的是资深队员杰弗里先生。

"对、对不起……"

我低头道歉。

……看来我还没有完全恢复状态。虽然精神上没问题，但身体感觉很沉重，跟不上节奏。

真是的，在这种时候竟然这么没用……！

我全身用力，深深地呼吸。然后重新跟上米尔巴格队长和杰弗里先生的脚步。

跟随队长他们进入机库，里面挤满了穿战斗装备的队员和西装的调查官。杀气腾腾的氛围扑面而来。

在人群深处，有一个角落摆放着简易桌子，上面排列着显示器和野战用无线电设备。

能看到穿制服的高级官员，其中有一位身着酒红色西装的女性。

是赫尔加部长。

虽然没看到支部长，但能看到政务部长和比我们先回到奥里韦尔的施里曼中校。

"打扰了"

米尔巴格队长在高级官员面前并拢脚跟。我和杰弗里先生也在队长身后排成一排，效仿他的动作。

"辛苦了，回来得正好"

"辛苦了"

施里曼中校走近我们。赫尔加部长也转向这边。

中校面无表情，但赫尔加部长的脸色略显苍白。即使是这位能干的女性高级官员，面对眼前激烈的战斗也会受到影响吧。

"情况和之前通报的一样。目前赫米特队正在支部内牵制敌方魔术师"

施里曼中校带我们来到桌前。桌上铺开了奥里韦尔支部的平面图。

"敌人目前占领了高级官员楼。就是这里。赫米特队在刑事部到食堂的通道建立了防线，但说实话处于劣势。如果埃勒克莱特认真进攻的话，很可能会被突破"

施里曼中校只移动眼睛，盯着米尔巴格队长。他的表情十分可怕，完全没有平时那种温和的气氛。

"现在正在召集休班队员重新组建部队。米尔巴格中尉负责指挥这支部队。与赫米特队配合，歼灭敌方埃勒克莱特"

米尔巴格队长盯着平面图看了一会儿，然后抬起头，缓缓点头。

"敌人的数量如何？"

米尔巴格队长一边摸着下巴一边问道。赫尔加部长高跟鞋敲击地面，站到队长面前。

赫尔加部长双臂交叉在胸前。

"确认有一台埃勒克莱特。另外还有4名穿轻装盔甲的"

只有5个人……

即使主力不在，但军警竟然被这么少的人蹂躏……

"大部分魔术师已经撤退了，但这5个人仍在坚守。不过，我们不知道原因。也许他们有什么目的"

我抬头看向赫尔加部长。

与部长对视。

我也同意赫尔加部长的看法。

"敌人的主力很可能是之前在丁多尔夫男爵战中遇到的那个埃勒克莱特"

施里曼中校瞥了我一眼。

我不由得倒吸一口冷气。

丁多尔夫男爵的宅邸。

屋顶上感受到的那种焦躁感又涌了上来。

伴随着扑面而来的焦糊味夜风，胸中燃烧着愤怒。还有面对强大敌人的绝望感。

那个以压倒性力量挡在我面前的盔甲……

我不由自主地咬紧后槽牙。胸口一阵紧缩。

……果然是那家伙吗。

在丁多尔夫男爵战时，事态恶化的原因也是因为那家伙的策划。这次也很可能是那家伙在幕后操纵。

古堡里巴尔迪尼说被同伴出卖的话，现在也能理解了。

那个戴鹰头盔的埃勒克莱特，利用同伴作为诱饵，抓住了袭击奥里韦尔支部的机会。甚至可能连匿名举报巴尔迪尼藏身处的事，都是计划的一部分。

……那个称呼我为人偶的银色盔甲。

毫无疑问，那家伙是我们的敌人。

"在丁多尔夫宅邸战斗中与那家伙交手的是阿伦。事先共享一下情报"

听到施里曼中校的话，我大声回答"是"。我也与米尔巴格队长对视，相互点头。

"……敌人是强大的埃勒克莱特。如果可能的话，我想等其他支部的支援到来后再反击，而不是逐次投入战力"

赫尔加部长深深叹了口气。

"但现在恐怕不能那么做了"

施里曼中校表情严肃，闭上眼睛呼出一口气。

我看了看中校，然后把目光转向赫尔加部长。

赫尔加部长注视着我们，微微眯起眼睛。

"虽然还没有公开宣布，但如果明早之前情况没有改善，市长打算请求军队出动"

军队……？

我一时没能理解这句话的含义。

不是我们军警，而是军队，这意味着……

"看来已经向罗兰的第二空降旅发出了集结令。你们明白这意味着什么吗？"

赫尔加部长歪着头，微微一笑。那笑容中带着几分自嘲。

我皱起眉头。

空降旅……联邦陆军！

"在对魔术师战斗中失去主导权，意味着我们军警的存在意义将受到质疑。最坏的情况下，不仅仅是奥里韦尔支部，整个军警组织都可能受到影响。……原来如此"

米尔巴格队长低声说道，然后重新站直身体。

"那么，我立即着手准备部队"

说完，他迅速敬礼。

军警这个组织本身的弱化。

那个狡猾的埃勒克莱特的目的就是这个吗？

我和杰弗里先生也跟随队长敬礼。

……绝不能让那家伙如愿以偿。无论他有什么目的，我们都必须全力阻止。

"祝你们武运昌隆，中尉"

施里曼中校回礼的同时郑重地点了点头。双臂交叉的赫尔加部长也轻轻点头。

米尔巴格队长转身朝机库出口走去。

"威尔"

就在我和杰弗里先生准备跟上去的时候，我突然被身后的声音叫住了。

回头一看，赫尔加部长正看着我。

我小跑着回到赫尔加部长面前，再次站直身体。

"我只是想确认一下"

赫尔加部长微微低头，用锐利的目光看着我。

……怎么了？

"威尔也会参加反攻部队吧？"

听到赫尔加部长探询般的话，我一时愣住了。

部长这是什么意思呢。

"当然会"

我大幅度地点头。

这种事，不是理所当然的吗。

比起陆军出动或组织存在意义这些复杂的情况，这更是一场夺回我们家园的战斗。

敌人仍然在我们的支部里。

而现在，我就在这里。

那么，就没有不战斗的理由。

"我明白了。谢谢你。我只是想确认一下"

赫尔加部长微微一笑，举起手。

我虽然对赫尔加部长的态度感到疑惑，但还是再次敬礼。然后甩了甩头发，迅速转身，大步追随米尔巴格队长。

……与那个埃勒克莱特的对决。

恐怕会是一场激烈的战斗。

可能会有人受伤，也可能会有人牺牲。但是，为了减少这些牺牲，我有能做的事。

我必须向大家说明我所见到的那家伙的术式和战斗方式，并预想对策和应对方法。

要做的事情还有很多。

我深吸一口气，鼓起脸颊，开始穿梭在人群中奔跑。

从卢斯特施塔特返回的队伍、紧急召集的队员和支部剩余战力重新组编成了三个队。

米尔巴格队长他们制定的作战计划是，这三个队同时从奥里韦尔支部的正面、背面和北侧突入，与仍在支部内的赫米特队配合，包围并歼灭敌人。

虽然埃勒克莱特很强大，但敌人数量很少。判断认为完全有可能实现包围歼灭。

在赫尔加部长、施里曼中校以及非战斗人员的送别下，载着我们的轻型机动车队开始移动。

负责驾驶舱顶部重机枪的队员向机库里的所有人敬礼。我也从车内回以敬礼。

支部大楼和机库群虽说是分开的，但距离并不是很远。宽阔的联络道路经常被用来进行轻松跑步，开车的话转眼就到。

但此刻，被车头灯照亮的道路却给人一种通向完全陌生地方的感觉。

我坐在体格健壮的队员们中间，仿佛被埋没一般，凝视着车窗外的景象。

穿过森林后，不久就能看到军警奥里韦尔支部的建筑物了。

我听到有人轻轻发出了声音。

那是看到我们支部时松了一口气的声音，还是因为看到与平常不同的支部样子而感到惊讶的声音呢？

平时即使在深夜也不会熄灯的支部大楼，现在却漆黑一片。

就像一座巨大的废墟。

在屋顶的那边，能隐约看到一些明亮的地方，还能看到与建筑物轮廓一起升起的烟。

我紧紧抱住步枪的手臂加大了力度。

正在燃烧。

奥里韦尔支部正在……

"各车，散开"

无线电里传来米尔巴格队长低沉的声音。

轻型机动车队解散，各自向指定位置行进。

我属于和米尔巴格队长同一个C分队。

C分队由两辆轻型机动车组成，计划绕到支部正面突入。如果鹰头埃勒克莱特在高级官员楼的话，我们可能会比其他队伍更早接敌。

正因如此，才安排有与那家伙交战经验的我在这里。

……没问题。

与那家伙战斗，正合我意。

那个利用他人，伤害他人，在幕后暗中活动的鹰头埃勒克莱特。

这场灾难的元凶。

……如果现在不在这里解决他，不知道下次会带来什么样的悲伤。

载着我们的轻型机动车绕过支部大楼，进入正门旁边的停车场。

车停下后，我们互相掩护迅速下车，整理队形。

寂静的停车场里，只有我们靴子的声音和装备的轻响。

"C队长呼叫各队。报告情况"

米尔巴格队长一边通讯一边发出手势。

我们中有两名队员冲出去，贴着墙壁观察自动门另一侧的入口大厅。

"这里是D队长。就位完毕"

"E队随时可以行动"

看来其他队伍也就位了。

我在轻型机动车旁单膝跪地，架起步枪，通过瞄准镜集中注意力。

在米尔巴格队长的信号下，部队开始移动，与先行的两名队员会合。他们分别站在支部正门的左右两侧，准备突入。

我和米尔巴格队长以及其他两名队员留在原地，准备为突入队提供掩护。

周围寂静得令人不安。

甚至能听到队员们的呼吸声。

"各队准备就绪。A队，随时可以突入"

"A队收到。A队呼叫赫米特队"

A队在这次行动中指的是简易指挥部的预备战力。

无线电中传来微弱的噪音。

"……这里是赫米特。等你们很久了。米尔巴格，拜托了"

听到夹杂着噪音的声音，我竖起耳朵。

通讯状况似乎不太好。

"赫米特，你们坚持得很好。我们来了"

米尔巴格队长的声音中带着微笑。队长充满力量的声音自然而然地给周围人带来安心感。

"好，全员准备"

无线电中传来施里曼中校的声音。

"各队，突——"

"该死！"

就在这一瞬间。

打断施里曼中校命令的，突然响起了赫米特队长的声音。

"紧急通知全体！敌人开始行动了！应战！不要让他们逃脱！"

无线电中传来激烈的枪声。

糟了，来了……！

我不由自主地抬头看向米尔巴格队长。

"赫米特！回答我，赫米特！"

米尔巴格队长按住耳机。

就在这时。

正在等待突入时机的队员转过头来，向我们发出手势。

敌人接近。

一名。

我猛然惊觉，将脸贴近步枪，把枪口对准入口大厅。

熄灯的入口大厅里有移动的人影。

米尔巴格队长向操作轻型机动车上50口径机枪的队员发出信号。

出现在自动门另一侧的是一个在黑暗中浮现的白色面具。

那是一张只在眼睛部分有细长缝隙的无机质面具。仔细一看，他的身体只穿着覆盖胸部和手臂的简单盔甲。

然后，他的手缓缓举起，指向我们。

面具人的手中闪现出雷光。

同时，米尔巴格队长喊道：

"压制射击，开火！"

重机枪发出咆哮。弹壳发出干脆的声响四处飞散。

奥里韦尔支部的正门入口被无情地打得粉碎。

其他队员和我也配合机枪扫射，一齐向入口大厅内开火。

能看到敌方魔术师倒在黑暗中。

"突入！"

米尔巴格队长喊道。

在入口两侧待命的队员们接连冲进支部大楼。

"制压！"

"还没完，保持警惕！"

"明白！"

"左侧通道清理完毕！"

传来突入队员们的通讯。

先发制人成功了吗……？

"C8，就在那边"

"喂，那家伙，还能动——！"

就在队员们的声音突然变得紧张的一瞬间。

入口大厅内爆发出耀眼的光芒。

强烈的光芒让人瞬间目眩。

"啊！"

我不由自主地喊出声。

几名队员被击破玻璃，飞向外面。

他们的身体带着蓝白色的电光。

是雷击术式！

"掩护！"

米尔巴格队长怒吼道。

我留在轻型机动车周围，保持低姿势架起无托步枪，同时跑去救护倒下的同伴。

这时，一阵猛烈的突风袭来。

我的头发剧烈摇晃。

"piwnda yuuqi lyya！"

我不由自主地弯下身。

一个白色面具从支部内部冲出来。

穿着简单盔甲的魔术师从我头顶飞越而过。

在空中飞驰而过。

这是大气控制系的飞行术式！

白面具轻轻落地。

就在轻型机动车前方。

术式咏唱声响彻四周。

"piwnda yuuqi schyli vllezy！"

"迎击！"

米尔巴格队长的声音响起。

我背对着受伤的队员，单膝跪地，将枪口对准白面具。

然而，敌人的术式比我们任何人扣动扳机都要快。

白面具的手中盘旋着大气。

暴风被释放出来。

它化作看不见的空气之刃，将轻型机动车切成两半。

车辆被切断的样子简直像个笑话。

没有爆炸。

但轻型机动车瞬间变成了铁块，被吹飞了。

我们发射的子弹姗姗来迟，朝面具魔术师袭去。

但再次被风包裹的魔术师轻盈地上升了。

面具在空中自由舞动。

我们瞄准白面具射击，但是，打不中！

不祥的咏唱声在夜空中回荡。

然后，旋转的大气之刃这次开始瞄准我们。

"呃啊！"

一名同伴被刃击中，飞了出去。

又一名队员被吹飞。

从空中释放的大气之刃。

被直接击中的队员的战术背心，变成了像被无数刀刃切割过一样凄惨的状态。幸运的是，可能因为是连射的缘故，威力没有切断轻型机动车时那么大......

另一辆轻型机动车的枪手被看不见的刃击倒。

"队长！"

这次轮到米尔巴格队长被吹飞了。

我看到他在刀刃即将击中的瞬间用步枪防御。

虽然我觉得他应该没事......

白面具转过身来。

然后，迅速将手掌对准我的方向。

必须躲避。

我立即摆好姿势。

......不，不行。

在我身后有受伤倒下的队员。

如果我躲开，下一个目标就是他！

隐约听到咏唱声，风开始呼啸。

我开启全自动模式射击步枪，形成弹幕。

但是在夜色中准确拦截看不见的空气之刃的结点是不可能的。

弹药用尽了。

白面具的魔术被释放出来。

必须保护。

必须保护同伴！

我应该有这个力量！

就在那一刻。

几个小时前米尔巴格队长和布夫纳分队长对我说的话闪过脑海。

但是。

但是，现在那些都无关紧要！

我放下步枪，迅速将双手伸向空中。

更加细密地编织术式！没有破绽，更加坚固！为了形成铁壁般的防御场！

因为在我身后，有同伴，有倒下的同伴！

"结节，防壁！"

伴随着仿佛体内力量被抽走的感觉，一面暗淡发光的盾牌在我面前形成。

就在那一瞬间，暴风之刃在我眼前爆裂。

狂风四起，卷起周围的尘土。

防御场摇晃不定。

我进一步加大力量。

榨干体内所有的力量，转化为魔素之力！

狂风肆虐。

但那只是在防御场的另一边。

被防御场阻挡的大气之刃，连轻微摇动我的头发都做不到。

"哈...哈...哈......"

风之刃消散了。

......成功了。

我不由自主地跪倒在地。

双手撑地。

全身冒出冷汗。

视线变得模糊，头脑开始嗡嗡作响。

无法睁开眼睛。

但是，我挡住了。

我保护了他们......！

我试图露出微笑。

勉强抬起头。

在朦胧的视线尽头，看到白面具在空中停止了动作。

虽然看不清他的表情，但能感觉到他对自己的术式被挡住感到惊讶。

这时，枪声响起。

空中的白面具被子弹贯穿，身体摇晃了一下。

紧接着，更多的枪击集中在他身上。

"开火！"

"不要大意，务必使其丧失战斗力！"

"救助队长。总部，A队，请求支援！有人受伤！"

我只用眼睛看向声音传来的方向，发现几名突入的队员正从支部内部往这边返回。

我努力使双腿用力，试图站起来。

......必须重整旗鼓，应对剩余的敌人。那个埃勒克莱特还在。

我咬紧牙关。

但是，双腿完全使不上力。

尽管如此我还是勉强想要站起来，下一刻，视线突然旋转起来。

当我意识到时，我正要倒在地上，身体倾斜着。

......咦？

我以为要撞到地面了。

就在这一瞬间。

"威尔！"

我被一种柔软的触感接住了。

包裹着我全身的甜美香气。

然后是夜风中飘动的黑色斗篷映入眼帘。

"威尔，你没事吧！"

传入耳中的声音，即使充满悲壮感，依然像铃声一样清澈。

啊......

我眯着一只眼睛，抬头看向抱住我的人。

"威尔！"

宽檐帽下，青井的脸扭曲得好像随时都要哭出来，她低头看着我。

"我就觉得可能出事了才来看看，到底发生什么了，威尔！有没有受伤？"

青井一边抱着我，一边轻轻拍打我的身体。最后，她将手放在我的脸颊上。

这温暖，确实是青井。

虽然她突然出现让我吃惊，但这确实是青井。

我轻轻笑了。

我们家姐姐，总是突然出现啊。

"我没事，青井。只是有点累......"

我自嘲地笑了笑。

被看到这么狼狈的样子，有点难为情。明明之前还夸下海口说要安全回到青井身边......

但青井似乎没有听到我的解释，只是瞪大眼睛呆呆地看着。

"这是怎么回事......发生了什么......"

"青井？"

青井喃喃自语。

"为什么会变成这样......赫尔加部长没有......"

赫尔加部长？

"青井，你为什么，咳咳，咳咳，会在这里？"

我咳嗽着，眯着一只眼睛抬头看着青井。

青井似乎突然回过神来看着我。然后轻轻呼出一口气，终于温柔地笑了。

"我听说威尔要参加夺回军警支部的部队。我怎么可能坐视不管呢。"

但青井很快又收起了笑容。

她皱着眉头，探究般地凝视着我的眼睛。

"......但是看你这个状态。难道说威尔，你使用了魔术吗？"

我沉默不语。

青井似乎把这当作肯定的回答。

她扭曲着脸，抱着我的手臂加大了力度。

"威尔，为什么啊，威尔！"

青井低沉的、近乎呜咽的声音击中了我的内心。

"威尔！没事吧！你，你是魔术师吗！"

这时，几名队员朝我们跑了过来。他们的步枪对准了这边。

不，准确地说是对准了青井。

突然用转移术式出现的青井，对周围的人来说只不过是新出现的魔术师吧。

......必须解释清楚。

"大家，不是这样的！这个人是......咳咳，咳咳"

但令人沮丧的是，我在这里剧烈地咳嗽起来。

在模糊的视线中，我看到举着步枪的大家慢动作般地缩小包围圈。

不行。

必须想办法......！

就在我这么想的下一刻。

一副银色盔甲突然出现在我们和军警队员之间。

突如其来。

毫无预兆。

它出现的冲击甚至引起了微弱的旋风。

我只用眼睛抬头看向那个身影。

精致雕刻的全身盔甲。随夜风飘动的深红色斗篷。擦得锃亮如镜的装甲。还有头盔两侧装饰的羽毛，给人一种鹰的印象。

埃勒克莱特......

虽然没有迪塞尔纳伯爵那种怪物般的压迫感。但是它那堂堂正正的姿态，自然而然地让人产生敬畏之心。

"埃、埃勒克莱特！"

队员们将瞄准的步枪枪口转向埃勒克莱特。

"退下，下等人"

低沉的声音响起。

是埃勒克莱特的声音。

......咦？

短暂的咏唱后，包围我们的队员们瞬间被吹飞了。

"呵。好久不见了，威尔·阿伦"

带着笑意的低沉声音中有一丝温柔。

这是刚刚攻击了同伴的敌人的声音。

但是，为什么。

......我感觉我认识这个声音。

我剧烈起伏的胸口突然怦然心动。

"你是......"

青井严厉地开口，紧紧抱住我。被青井的温暖包围着，我的头脑开始变得朦胧。睡意迅速袭来。

"哼，是你啊。明明是在等威尔君，却混进来这么个碍事的家伙"

那呼唤我的声音。

那种称呼方式......

我拼命集中精神，抵抗着下垂的眼皮。

身体使不上力气。

袭来的睡意并不是那么容易就能驱散的。

但即便如此，我还是看向了鹰头埃勒克莱特。

......不行。因为意识模糊，埃勒克莱特的声音听起来像是认识的人的声音。

"把威尔·阿伦交出来吧，虚伪的魔女"

"......你是什么人。找我的威尔有什么事"

青井的声音是冷酷的魔女之声。

不是我喜欢的姐姐的声音。

"呵。我只是唤醒了与威尔·阿伦高贵灵魂相称的力量罢了"

盔甲发出咔嚓声。

"像你这种只会制造替身玩偶游戏的人，没有资格与威尔君在一起"

抱着我的青井的手像是在寻找什么似的移动。然后找到我戴着手套的手，紧紧握住，手指交缠。

青井的手用力捏紧。

"你在说什么"

这是青井少有的、带着动摇的声音。

"威尔君出色地操纵了魔术。凭借那高贵的精神，发挥出了惊人的力量。这才是教授魔术的价值所在"

埃勒克莱特夸张地张开双臂。

教授魔术......？

那是埃勒克莱特。

是敌人。

到底在说什么？

"......我再问一遍。你是什么人，魔术师"

青井的声音微微颤抖。

是动摇吗？

"接下来，必须给予威尔君正确使用力量的指引。那力量应该用来引导世界。作为高贵者的责任。我来引导他。来吧，一起走吧，威尔·阿伦。不，威尔·埃勒尔特"

埃勒克莱特慷慨激昂地说道。

此时我的脑海已经一片空白。

什么都无法思考。

什么都不想思考。

只有内心的少女在大声哭泣。

我只能困惑地注视着那个哭泣的自己。

青井抱着我站了起来。

她将失去力气的我包裹在斗篷里，像是要把我藏起来。

"......你，到底，是谁"

我几乎睁不开眼睛，瞪着盔甲，小声呢喃道。

青井停止了动作。

盔甲也停止了动作。

寂静。

远处传来枪声。

埃勒克莱特轻笑一声。

然后慢慢地，将手放在装饰有羽毛的头盔上。

盔甲发出咔嚓声。

我凝视着头盔下的脸。

呼...呼...呼......

心跳越来越乱，呼吸越来越急促。

呼...呼...呼......

从埃勒克莱特中露出的是一张英俊的年轻男性面孔。

锐利的细长眼睛，整齐的短黑发。嘴角浮现出自信而从容的微笑。

"齐克......老师？"

"齐克哈特·冯·法伦克罗伊茨！"

我微弱的呢喃被青井的喊声淹没。

青井颤抖的声音中流露出的不是动摇。

而是明确的愤怒。

青井的脸因愤怒而扭曲。

那是我从未见过的青井的激烈情感。

"又是你......"

包裹着我的青井的黑色斗篷开始剧烈摇晃。

青井全身开始飞散出蓝色的光芒。

我也能感觉到。

那是从青井体内溢出的浓密魔素。

青井的眼睛开始微微发出蓝光。

"又是你！是你把威尔弄成这样的吗！我的威尔！我的妹妹！又是你这个混蛋啊啊啊！"

青井怒吼道。

......不行，青井。

不知为何我这么想。

呜呜，唔......

在这种时候......

我咬紧牙关。

从我的眼角，滑落一滴温热的液体。

青井！

齐克，老师......！

我......！

就在青井再次喊叫的瞬间。

我的意识突然中断了。

就像关掉开关一样。

毫无预兆地，沉入黑暗。

