---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 35
chapter_name: Order：３５
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：３５

丁多尔夫男爵宅邸的后院。

从低空悬停的直升机上，我们Ω小队成员依次通过绳索降落。

我的格子裙在降落时微微鼓起，落在庭园的草坪上后，立即举起步枪进入警戒状态。

当小队全员完成降落后，沙巴茨福格尔直升机的引擎声变大了。它提升高度，将机头转向宅邸的正面。我抬头瞥了一眼直升机，与门炮手的目光相遇，他向我挥了挥手。

从直升机上看到的情况，目前主战场似乎在宅邸的正门附近。γ小队正在努力阻挡从外部涌来的市内魔术犯罪分子。根据战况报告的无线电通讯，E小队似乎已经突入丁多尔夫宅邸内部，正在与男爵本人对峙。

γ小队似乎在压制敌方势力，尽力阻止男爵与外部魔术师集团会合。

不过，敌人的数量压倒性地多。而且，魔术师们的火力超过了军警队员。

不得不说，形势对我们不利。

『Ω队长呼叫各队员。三人跟我来。Ω2以下和12从另一路包抄。支援E小队，控制目标』

听到耳机中布夫纳队长的声音，我们相互点头，保持低姿势举着步枪，迅速开始移动。

从某处传来一连串干脆的枪声。听起来像雷鸣的声音，可能是释放了雷击术式。

伴随着沉重的地面震动，宅邸那边升起的黑烟，不知是魔术火球爆炸造成的，还是有人投掷的手榴弹爆炸引起的……

我们登上朝向后院的露天阳台，贴在通往一楼大厅的玻璃门旁，窥视里面的情况。到处都是破碎的玻璃门，显示出激烈的战斗状况。

从宅邸内部也传来断断续续的战斗声。

我也和其他人一起跪在一旁，小心地观察大厅内部。

"那是……"

我屏住了呼吸。

在被认为是一楼入口大厅的宽敞空间里，展现出一幅凄惨的景象。

以通往上层的楼梯和倒下的长椅为掩护，军警队员们架起步枪。

是E小队。

在持续交战的他们周围，也有倒下的队员身影。

是受伤了，还是……

从这里看不清他们的状态，但E小队似乎已有近一半人员失去战斗能力。

E小队正在对峙的应该是丁多尔夫男爵。

……本应如此。

然而现在，占据大厅中央，双臂缠绕着火焰的是一个异形存在。

那是一副让人联想到中世纪的全身铠甲。从头到脚都被巨大的板甲覆盖。但是，异常突出的肩甲、长长的手臂，以及相比之下装甲较薄的腿部，形成了一个不平衡且令人不安的非人类轮廓。

『他竟然拿出了埃勒克莱特！』

无线电捕捉到小队中有人像吐痰一样咕哝的声音。

那就是贵族级魔术师的战斗装束……

我凝视着那不祥的身影。

埃勒克莱特是传说中贵族上战场时穿戴的特殊装备。通常呈甲胄形状，大多经过精细加工，用金银装饰，是一流的工艺品。

它可以说是贵族财富、权力和家族威望的象征。

但是，埃勒克莱特的价值不仅限于此。

这套倾尽贵族家族秘技打造的铠甲，据说附加了某种魔术辅助能力。其性能并未公开，军警在许多情况下也无法掌握。

本应厌恶具有抗魔作用的金属质地的魔术师却穿上这种金属铠甲，这原本是为了同族间、对魔术师战斗而设计的装备。可以说是贵族级魔术师的王牌。

虽然在军警的课程中学习过，但我也是第一次亲眼看到。

怪异的铠甲手臂发出"嗡"的一声挥动。

随着它的轨迹，出现的火箭四散飞溅。箭矢本身很小，但速度远超火球。就像机关枪扫射一样。

无数火箭将宅邸的入口大厅粉碎。同时，也在击破E小队藏身的掩体。

E小队进行反击。尽管处于劣势，但准确瞄准发射的步枪子弹向铠甲怪物袭去。

然而，当被护手覆盖的长臂伸向子弹时，E小队的攻击轻易被无效化了。

是防御场！

男爵再次发射火箭。

几乎没有术式咏唱的时间延迟。

我咬紧后槽牙。

高速咏唱，不，已经可以说是两个术式同时咏唱级别的术式展开速度。

这就是身穿埃勒克莱特的魔术师的力量。

这就是贵族级魔术师的战斗……

『放弃同时夹击。我们立即支援E小队。狙击小组绕到死角进行狙击。机会只有一次』

布夫纳队长从面罩中露出的眼睛微微眯起。

我们默默点头。

『Ω12跟狙击组一起行动。30秒后开始对E小队进行火力支援。行动！』

我跟在持狙击步枪的Ω3身后，转身离开。

身后仍然回荡着激烈的魔术攻击和回应的枪声。

罗拉克将霰弹枪对准了看似是仆人用的门。他炸开门铰链，踢破门后，我们直接闯入了厨房。

在灯光熄灭的昏暗厨房里没有人影，只能听到水龙头滴水的微弱声音。

罗拉克担任尖兵。我紧随其后。然后是狙击手Ω3。最后是3的搭档Ω4跟上。

罗拉克步枪上装的灯照亮了厨房。

这里似乎还没有受到战斗的影响。只能远远听到爆炸声和枪声。

罗拉克发现了通往上层的仆人楼梯。

我们进行了眼神交流，我在楼梯下方用无托步枪迅速摆好支援姿势。

上方清理完毕。

我用手势向其他人传达这个信息。

罗拉克他们小心翼翼地登上楼梯。等所有人都上去后，我也跟了上去。

楼梯尽头可能是仆人区域。是一条狭窄且杂乱的走廊。

虽然光线昏暗，但电灯还是亮着的。

我们互相掩护，谨慎地在走廊前进。这次我殿后。

为了支援队长他们和E小队，我们必须尽快赶到可以狙击的位置。

但这里毕竟是贵族级魔术师的宅邸。不知道哪里潜伏着什么。我们不得不采取谨慎行动。

缓慢打开发出"吱呀"声的门，我们进入了一条更宽敞的走廊。

打磨光亮的地板上摆放着雕像、绘画等高级装饰品。看来我们从仆人区域进入了普通楼层。

走廊尽头传来枪声。

我们交换了眼神，迅速向那个方向前进。

左手边整齐排列着一排大门。右手边则是规律间隔的窗户。但所有窗户都被百叶窗关闭，无法窥视外面的情况。

空无一人的走廊里回荡着靴子的脚步声。

……只有我穿着皮鞋。

在走廊前进了一小段距离后。

殿后的我突然捕捉到视野中的移动物体。

停下脚步。

右手边。

一扇门开着。

里面刚才好像有什么……

"怎么了？"

注意到我停下来的Ω3回过头。其他人也看向这边。

"没什么，只是感觉那个房间里有什么动了一下……"

我用眼神示意那扇开着的门。

"我们去确认一下。被偷袭可不好"

Ω3迅速向其他成员发出指示。

我点头后，罗拉克和Ω4立即贴在门边进入警戒状态。

我将无托步枪的枪口对准视线，慢慢踏入房间。

窗户是开着的吗？

冰冷的室内空气中似乎混杂着微弱的夜晚气息。

虽然灯光熄灭，但走廊的光线和敞开的窗户透进来的街灯光朦胧地照亮了室内。

铺着粉色系床单的大床，猫脚桌子，还有一把宽大的摇椅静静地放在柔软的地毯上。

整齐的家具间点缀着可爱的小物件。

然后……

我的身体突然颤抖了一下。

一种强烈的冲击穿过我的身体。

我瞪大眼睛，注视着房间的衣柜。

"清理完毕"

罗拉克从敞开的门口喊道。

但我茫然地站在原地，无法回头。

"威尔酱？"

Ω3疑惑的声音。

为什么。

为什么会在这里……！

我眼前的衣架上挂着一件西装外套。刚才看到动的就是这件衣服。

在夜风中轻轻摇晃的这件衣服是黑底白边。左臂上印有白色花朵图案的徽章设计非常显眼。

这和我拥有的制服是一样的……

这是圣菲娜学院埃德尔维斯的制服。

我放下枪口，再次环顾室内。

也就是说，这个房间属于一位和我、青井一样就读埃德尔维斯的女学生。

记得行动开始前的简报中提到，丁多尔夫男爵有一个儿子和一个女儿。可能是妹妹是圣菲娜的学生……

她是和吉泽尔、艾丽西亚以及我的朋友们一样，在那所学校上学的学生之一。

此刻，我正持枪闯入这样一位少女的房间。

思绪被吹散。

视野摇晃。

头脑一片混乱。

由于莫名的不适感，我不由自主地用手捂住了嘴。

这是怎么回事。

这到底是怎么回事……

"这是丁多尔夫男爵女儿的房间吗。要小心。虽然是孩子，但也是魔术师。保持警惕前进"

Ω3像呼气一样说道。

魔术师？

这个房间的主人，那个少女？

"呃！"

我迅速甩开头发，转身。然后瞪着离开房间的同伴们的背影。

艾丽西亚等同学的脸闪过脑海。

她们确实能使用魔术。但这并不意味着我们就可以用枪指着她们。

Ω3那种仿佛她是敌人之一的说法，让我感到愤怒。

但同时，我也冷静地分析到，这对军警来说是理所当然的认识。

低头。

看着自己胸前装饰的红色蝴蝶结。

我们即将面对的丁多尔夫男爵，可能是一个我认识的少女的父亲……

但是。

他也是那个在傍晚瞬间将和平的车站广场变成恐怖和悲伤的卑鄙魔术师们的幕后黑手。

……呃。

胸中涌出的烦躁感挥之不去。

反而越来越成为沉重的结，仿佛在紧缩着心脏。

青井……

我只是稍微，稍微闭了一下眼睛。

双手支撑的步枪感觉异常沉重。

"你在做什么，快点，威……！"

就在那一瞬间。

转过身来的罗拉克的脸，扭曲成惊愕的表情。

"威尔！"

Ω3和4也大喊着，举起枪。

对准我。

"趴下！"

"啊？"

就在我想要回应的瞬间。

一个粗糙的粗壮东西环绕在我的腰间。然后以难以置信的力量，我被猛地拉向后方。

双脚离开地面。

然后。

背后传来金属碰撞的声音。

『晚上好』

一股寒意窜过脊背。

带着嘲笑的声音。

可怕的冰冷声音在我耳边低语。

"什么！"

我本能地挣扎，转身。

那里是一个放下了尖锐面甲的头盔。

"埃、埃勒克莱特！"

环绕在我腹部的粗壮手臂上有金属护手。背部感受到的是粗糙的铠甲触感。

我被一个巨大的铠甲从背后抱住了。

呃！

『终于找到你了，埃勒尔特的小人偶』

背后的铠甲发出令人不安的笑声。

"什么人偶，你在说什么！"

我颤抖着移动手臂，举起紧握的步枪。然后朝着应该是铠甲头部的位置挥去。

砰的一声坚硬的触感。

疼痛传来。

步枪也打到了我自己的肩膀。

『嗯。真野蛮』

铠甲发出不屑的声音。

束缚稍微松懈了一下。

我抓住这个机会，用尽全力扭转身体。

勉强从束缚中逃脱。但因惯性失去平衡，摔倒了。

但是！

在摔倒的同时，我从腰后的枪套中拔出手枪。然后在地上翻滚，仰面朝上，将枪口对准铠甲。

"是埃勒克莱特！开火！开火！"

Ω4大喊。

我们一齐扣动扳机。

枪声爆裂。

瞬间散布的无数子弹袭向铠甲。

近距离。

不可能打偏！

我不顾手枪的瞄准和后坐力，不断扣动扳机。

这是出于恐惧。对突然出现在背后的不明铠甲的恐惧……

"什么！"

然而，我们的子弹并没有击中铠甲。

铠甲向前伸出手。

从那里开始，子弹仿佛在避开铠甲一样偏离了目标。

这与防御场不同。

就像是扭曲了子弹的轨道，使其弯曲……

手枪的滑套后退停止。

糟糕，弹药用尽！

没时间更换弹匣。

我伸手去拿刚才摔倒时掉落的无托步枪。

"Ω4呼叫Ω队长！听得到吗！我们正与新出现的埃勒克莱特交战中！重复一遍！"

Ω4大喊，Ω3一边射击栓动式狙击步枪一边开始慢慢后退。

没错。

出现在我们面前的这副铠甲，与刚才目睹的丁多尔夫男爵的埃勒克莱特不同。

『真烦人。蝼蚁』

从那无机质的头盔发出的声音依然冰冷可怕。

『退下，贱民』

新出现的铠甲举起手。

对准Ω4他们。

『Kgjjha manng okeeng ichetvuvu』

低语般微弱的术式咏唱。

四言成句，好快！

"不妙……！"

就在我喊出这句话的瞬间。

我的视野被一片白色光流淹没。

爆炸声。

破坏声。

热浪袭来。

我不由自主地用手臂遮住脸。

『嗯。换个地方吧』

在这冲击波中，铠甲的声音又在近处响起。

"哇啊"

我正紧握步枪抵抗铠甲魔术的余波，又被那粗壮的手臂抱起。

"放、放开我！"

铠甲完全无视挣扎的我，开始走动。

"呃，这是怎么……"

铠甲的魔术威力惊人。

冲击波释放的方向完全被摧毁。地板、墙壁、窗户全都被炸飞。地板被掀开，露出了楼下的结构。上面也一样。正面可以清楚地看到仍在与普通魔术师战斗的宅邸前院。

看不到Ω4和Ω3的身影。

罗拉克倒在被破坏的边缘。他的衣服上还冒着烟。

罗拉克一动不动。

"罗拉克？"

大家都……

呃。

呜呜呜……

我拼命地移动身体。

但这次完全动弹不得。连持枪的手臂也被完全固定，无法抬起枪口。

"呵"

不知道有什么好笑的，铠甲笑了。然后，低沉地响起了简短的咏唱声。

在魔术发动的瞬间，我不由得绷紧了身体。

视野摇晃。全身被一种轻飘飘的浮游感包围。

那是与青井的转移术式相同的感觉。

当我意识到时，已经身处一个开阔的地方。

附近可以看到丁多尔夫男爵宅邸的塔楼。那边是漆黑的夜晚森林。升起的烟雾是由军警部队与魔术师的战斗引起的。头顶上是阴云密布的夜空。

吹来的风冷得刺骨。

抱着我的铠甲站在丁多尔夫男爵宅邸的屋顶上。

"你这个，放开我！放、哇啊！"

再次挣扎的我突然被释放。

像是被扔出去一样，我在屋顶上滚了两圈。

我利用这个旋转迅速起身站起来。然后举起无托步枪，瞄准铠甲的眉间。

"你，到底是谁！"

我透过红点瞄准镜瞪着铠甲。

站在我面前，摆出近乎无防备姿势的铠甲，比起丁多尔夫男爵的那副，更像是正常人的形状。尽管如此，对我来说还是需要仰视的高度……

头盔两侧装饰着羽毛，面甲呈尖锐的形状。整体轮廓让人联想到鹰等猛禽。全身轮廓是典型的板甲。但每个部位都施加了精细的雕刻，再加上鲜红的披风，就像故事中的英雄一样。

那披风在吹来的夜风中轻轻展开。

『嗯。外表是相当出色的造型啊。不愧是黑衣魔女』

铠甲发出不祥的笑声。

『那张脸……』

铠甲的手向这边伸出，抓住空气，然后又收回。

沉默。

铠甲一直盯着这边。

虽然面甲遮住了眼睛看不见，但我有这种感觉。

铠甲挥了挥刚才伸出的手，然后向我紧握拳头示意。

『果然外表足够了。年龄表现也很出色。但性能如何呢？』

铠甲举起手。

『看来狂化兵的程度还不够。这次就由我亲自来当你的对手吧』

狂化兵？

之前闯入圣菲娜学园肆虐的那个男人，为什么会在这里提到？

但我没有时间深思。

『jpuulc xceei coxula』

随着铠甲的咏唱，我周围的空间发出吱吱的声响。

冰冻系术式！

我立即向右跳去。

在屋顶的斜面上滚落。落下时，我瞥见刚才我所在的地方变成了一大块白色的冰。

我用手撑地，脚踩稳，停止了旋转。勉强减缓了下落的势头。然后跪立起来，迅速举起步枪。幸好男爵宅邸屋顶的倾斜角度不大。

扣动扳机！

射击。

三连发！

但是，子弹还是弯曲了！

铠甲向这边伸出食指。

没有听到咏唱声，但我凭直觉向后跳去。

瞬间。

既不是火焰也不是冰的闪光箭，刺入了宅邸的屋顶。

稍作停顿，被直接击中的屋顶爆裂开来。

"咳啊"

我轻易地被这冲击波吹飞，在屋顶上弹跳几次后再次滚动。

呃，糟糕。

战力差距太大了……！

口中弥漫着铁锈的味道。

全身传来钝痛。

不知是汗水还是血，或是灰尘进入了眼睛，一只眼睛疼得睁不开。

即便如此，我还是勉强起身举起枪。

"这、这里是Ω12。正与埃勒克莱特交战中。请、请求支援……"

我对着耳机低语，但没有回应。可能已经坏了，连噪音都听不到。

"哈、哈、哈……"

铠甲以从容的步伐慢慢靠近。

该怎么办，该怎么办，该怎么办……

还有两个备用弹匣。闪光弹和震撼弹各两发。手枪已经丢失了。剩下的就是刀和……

但是，那个防御场。

不是接住而是弯曲，连瞄准结点都做不到。更何况，现在手头的火力……

『差不多该扔掉平民的玩具了吧。如果不使用魔术的话，可是会死的哦？』

铠甲俯视着我。

『展示你的性能吧，埃勒尔特的人偶。让我看看你能使用埃勒尔特的魔术！』

铠甲喊出的声音中混杂着的是愤怒吗？

人偶？

魔术？

这些东西，我都不明白。

我不明白啊，青井……

"哈、哈、哈…"

如果青井在这里的话……

呃。

……不。

我讨厌这样想的自己。

是我自己不顾青井的阻拦参加了这次行动。

我过于自信自己的能力。被称赞后，得意忘形了。

但是，如果是尽了自己所能的结果，我是不会后悔的……

在全身的疼痛中，保持冷静思考本身就是一种痛苦。

威尔！

在这种状态下，脑海中响起的声音听起来像是青井的声音。

……我真是太依赖青井了啊。

我露出一丝自嘲的笑容。然后举起步枪。

开始奔跑。

紧盯着铠甲。

还没完！

还远远没有结束！

我……！
