---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 71
chapter_name: Order：７１
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：７１

在独自一人的房间里，我迅速穿戴好丽莎女士为我准备的装备。

战斗前需要做很多准备工作，比如在战术背心上安排各种小包，或者设置枪械。

丽莎女士已经回去了。

青井也在准备出门。

首先，必须确认巴特莱特提供的情报中提到的魔术师团体……

手机响了。

以为是巴特莱特的后续报告，立即查看，但这次的来电是索菲亚的邮件。

看来她看到了魔术恐怖袭击的报道，担心我的安危。邮件中写道，问我是否又要去战斗，希望我不要太莽撞。

我不禁笑了出来。

虽然索菲亚外表已经完全是个成年女性，在圣菲娜学院也是学生们信赖的优秀老师，但从邮件内容感受到的印象还是和以前一样。

让我想起了过去她拉着我的手走路的情景。

现在和过去一样，她有些刺刺的，不太擅长直接表达自己的感情，但她是个可靠又温柔的姐姐。

我回复说我没事，不用担心。

还附上了一个笑脸猫咪表情。

如果邮件回复晚了又会被骂，不好好联系的话又会让她多余担心。

想象索菲亚生气的样子，我不禁微笑起来。

一边笑着，一边将弹匣插入手枪。拉动滑套装填第一发子弹，然后打开保险，放入大腿上的枪套中。

说起来，丽莎女士准备的这套战斗服，实际穿上后感觉有点紧。

我东张西望地低头看着自己的身体。扎成一束的头发在背后轻轻摆动。

没有光泽的黑色战斗服，局部有灰色和白色的条纹，看起来就像运动服一样。在军警中也很少见到这种设计，也许是丽莎女士从哪里弄来的试作品。

虽然贴身穿着便于活动，但胸部的隆起和腰部的圆润线条都显露出来，有点害羞。

刚变成威尔的时候还不在意，但最近能察觉到男性的视线，果然还是有点害羞……

我轻轻摇了摇头。

接下来要去的是很可能是骑士团的魔术师团体的据点。

必须集中精神。

我紧紧握住拳头。

这不是可以掉以轻心的情况，必须假设对手是骑士团的精锐魔术师来行动。

我走向桌子，开始往布尔哈普卡宾步枪的弹匣里装入发出暗淡光芒的5.56毫米子弹。弹匣的形状和军警制式采用的突击卡宾枪没什么区别，所以并不感到困惑。

备用弹匣放进战术背心。腰部的小包里也放了一些。

最后一个弹匣装入步枪本体，咔嗒一声拉动了枪机柄。

这时，手机又响了。

这次是罗伊德警官发来的。

查看后发现是一封相当长的邮件。

内容是说世界变得很艰难，作为军警队员的我的哥哥也很辛苦，所以作为妹妹的威尔酱也要加油之类的。

对了。

第一次见到罗伊德警官时，我说自己有个在军警工作的哥哥。

奥利威尔市警的罗伊德警官肯定也因为反恐警备而忙得不可开交，让他多余担心真是过意不去。

不过，别说是设定中的军警队员哥哥了，居然还担心作为妹妹的我，罗伊德警官一定是累坏了吧。

想象着罗伊德警官在工作间隙偷偷躲开那位戴眼镜的前辈发邮件的样子，不知怎的笑了出来。

我回复罗伊德警官说等事情平静下来后一起吃个饭吧。

我瞥了一眼放在沙发上还未拆封的外套。

等各种事情都平静下来后，一定要好好向罗伊德警官道歉，然后把那件外套交给他。

我一边把步枪的背带挂在脖子上，一边又发送了一封邮件。

是给吉赛尔的。

告诉她我又要请几天假，等回来后一起出去玩。

好了。

这样就没问题了。

我把手机放进腰间的小包里，伸手准备打开房门离开。

就在这时，门自己开了。

我吓了一跳，瞪大了眼睛，门外站着正要开门的青井。

穿着一如既往的黑色尖顶帽和黑色斗篷的魔女正装的青井，看起来也是一副惊讶的表情。

我们就这样对视了一会儿，最后青井忍不住笑了出来。

"看来你准备好了啊"

我也微笑着点点头。

"嗯"

我走出房间，和青井并肩向入口大厅走去。

窗外已经完全黑了。

冬天天黑得早。但即便如此，现在感觉时间流逝得异常快。

我坚定地将目光转向前方，加快了脚步。

在柔和的灯光照亮的大厅里，蕾米亚和亚历克斯先生正等着我们。

"两位小姐，请一定要小心"

亚历克斯先生深深鞠躬。

我们已经向他们解释说要再次出去调查骑士团的事。

穿着女仆装的蕾米亚蹑手蹑脚地向我走来。

"请照顾好青井小姐"

蕾米亚板着脸抬头看着我。

虽然青井比我强大好几倍……

我轻轻把手放在蕾米亚的头上。

"嗯，交给我吧"

一边说着，一边对蕾米亚微笑。

蕾米亚一瞬间羞涩地移开视线，但很快就啪地一下打开了我的手。

"……威尔大人也请小心"

蕾米亚小声嘟囔着退后。

我对着羞涩的蕾米亚，保持微笑大幅度地点了点头。

"我们走吧，威尔"

青井张开斗篷，把我搂过来。

"关于加纳利亚镇的事，我只知道车站。我们先传送到车站，然后找个视野好的地方"

我在青井的怀里轻轻点头。然后，放松身体，任由流动的传送魔法咒语包围。

青井柔软的触感包裹着我。

令人安心的甜美香气。

说起来，我和青井第一次出去调查时，也是这样被亚历克斯先生他们送别后传送的吧。

现在回想起来，那感觉已经是很久以前的事了……

青井的魔法完成了。

于是我们离开了埃勒特宅邸。





我们传送到了一座大圆顶建筑的顶部。

环顾四周，夜幕已经降临，可以看到被刺眼的水银灯照亮的几条铁轨。

我们到达了加纳利亚车站。

与宅邸里温暖舒适的空气完全不同，刺骨的寒气包围着我们。最近感觉一天比一天冷了。

青井的斗篷在夜风中猎猎作响，她低声说道：

"去那座塔。再跳一次"

然后再次袭来的眩晕感。

回过神来，我们眼前是如星空般广阔的加纳利亚镇的灯光。仔细看的话，刚才所在的车站也像模型一样小。

我们再次传送到的地方是加纳利亚镇山上的城堡遗迹。

加纳利亚是奥利威尔西北方的一个小镇。人口不多，我也只来过几次。除了葡萄酒和这个遗迹，几乎没有什么特色。

高台上的城堡遗迹吹来比刚才更强的风。

我眯起一只眼睛抵御着。

"有人在。是魔术师"

青井一边按住帽子，一边俯瞰着寂静的乡村小镇，低声说道。

我也握紧步枪，集中注意力观察脚下的小镇。

确实能感觉到。

一个强大的魔素气息……

自从学会魔法后，我也能微妙地感觉到魔素的气息了。

"……但是，这不会是这个镇上的贵族级魔术师吗？"

我瞥了青井一眼。

虽然不太清楚，但我能感觉到的只是不太强的魔素反应。

"不……"

青井眯起眼睛。

"这是结界魔法阵。布置得相当巧妙。恐怕是为了迷惑军警和驱散人群"

青井一边盯着小镇一边解释道。

"那就是说……"

听到我的话，青井看向这边，轻轻点了点头。

"虽然不确定是不是骑士团，但肯定有一些见不得光的家伙在这里"

我重新握紧步枪。

这意味着很可能击中了目标。

"我们突入确认吧。如果对方先动手，就制服他们"

青井看着我再次点头。

对于"制服"这个词，青井并没有反对。

虽然青井讨厌魔术让人悲伤，不分魔术师还是普通人，但她并不打算对骑士团手下留情。

他们已经犯下了罪行。

青井也明白他们必须为此负责。

"突入之前，给威尔这个"

青井稍微退后一步，向我伸出手。

"天地，远望，充盈终结，守护之兽"

咒语流淌而出。

四言成句的魔法阵完成后，我的身体泛起淡淡的蓝光。

"这是身体强化的魔法。是我独创的。应该会让你行动更加自如"

青井微笑着说。

我看着自己的手臂用力，又轻轻跺了跺脚尖，但感觉并没有太大变化。

不过这是青井的魔法。

一定有着惊人的效果吧。

"但持续时间很短。不要勉强自己"

青井竖起食指提醒道。

"嗯，谢谢"

我微笑着，诚恳地点头。

反正我也不打算在敌人中间久留。

确认敌人是否为骑士团，如果确认无误就尽可能收集情报后撤退。之后打算通过巴特莱特向当地军警提供情报。

如果能获得骑士团的下一个目标或者其他计划的信息就再好不过了……

"找到了"

使用远望魔法的青井凝视着镇上的一个点。我把步枪背到背上，紧紧抱住青井。

"那么我们走吧"

青井施展第三次传送魔法。不知为何，她的声音听起来有点高兴。





经过短暂的眩晕后，我和青井站在了一条无人的街道上。

我迅速举起步枪，躲进附近的小巷。青井的脚步声咔嗒咔嗒地敲击着石板路，跟在我身后。

周围没有人影。

虽然还不到夜深人静的时候，但每栋建筑都很安静。

青井从斗篷里伸出手，指向两个街区外拐角处的建筑。

"就是那里。没问题。他们掉以轻心了。因为结界能让普通人下意识地避开"

当然，对于青井来说，我也有微弱的魔素适应性，所以结界对我们没有效果。

尽管如此，也不能掉以轻心。

我向青井发出手势信号。

戴着尖顶帽和黑斗篷，看起来像根棍子一样的青井轻轻点头。

按照事先制定的计划，青井从正面吸引注意力。同时我开始行动搜集情报。

我躲在建筑物的阴影中，低姿态奔跑。

可能是因为青井的强化魔法，我的速度快得连自己都感到惊讶。就像在地面上滑行一样。

接近目标建筑，观察情况。

能看到灯光，但内部没有动静。

我绕到目标建筑物的后面，屏住呼吸。

不久后，从正面传来怒吼声和响动。是青井开始行动了。

我紧紧握住步枪，然后伸手去拉近处的小窗。

可能是青井的强化效果太强，稍一用力，原本应该上锁的小窗就轻易打开了。

我轻巧地翻身，从小窗进入这个魔术师据点的建筑。

从外面看，这栋建筑像是一座三层的私人住宅。青井应该在一楼吸引敌人注意，所以我先往上层走。

"怎么回事！有入侵者？"

"不，好像是贵族大人……"

"那不就是自己人吗！"

我躲在阴暗处，让几个慌忙跑过的人从身边经过。

……果然是魔术师的据点。

从刚才的对话来看，这里肯定与贵族级魔术师有关。

我放轻脚步，迅速上楼。

"我不知道有什么客人！这种时候来的是哪个混蛋！"

"那个，是个魔术师，自称是法伦克洛伊茨侯爵家的……"

上到二楼，从走廊尽头传来声音。

说的客人，应该是指青井吧。

不过，她竟然用了齐克老师的家族名号。

"这、这种大人物为什么会来这里……"

"谁知道！不过，我也荣幸地被封为男爵了。侯爵家的人来访也不奇怪"

说话傲慢的那个人似乎是上级。

那个男人命令下属要好好招待来客，然后似乎有个下属跑开了。

我小心翼翼地观察，看到一个留着胡子的魁梧男子退到门后。

……就是那里吗。

我警惕地环顾四周，迅速靠近那扇门。

轻轻打开一条缝隙，窥视里面。

看不到自称男爵的男人。

这个房间里面似乎还有一个房间。

现在可能只有一个人。

那么能制服吗？

我无声地滑进房间。

里面像是书房。

脚下是柔软的地毯。书架上摆满了装帧古老的书籍。还有一张厚重的书桌。

这个古老而严肃的房间让我想起了埃勒特宅邸里青井的工作间。当然，比起青井的房间要小得多，也更凌乱……

那个男人在哪里……

我举起步枪，对准视线高度，窥视书房深处连接的房间。

里面似乎是卧室。

那边相当宽敞。

古董台灯的光在摇曳。

看到房间角落里站着的铠甲，我不禁吃了一惊。

是埃勒克莱特吗……？

那个魁梧的男人背对着我，正从床边的桌子上拿出什么东西。

……面具。

是白色面具！

我对这个设计很熟悉。

和袭击军警奥利威尔支部、袭击格奥尔格宅邸的骑士团成员戴的是一样的。

毫无疑问。

这个男人是骑士团的成员……！

我举起步枪，冲了上去。

扎起的头发瞬间飘动。

男人察觉到我，转过身来。

但已经太迟了。

我一下子拉近距离，将枪口对准男人的正面。

"别动"

我尽量压低声音。

"军、军警……不，是个孩子吗"

胡子男人的脸因惊愕和恐惧而扭曲。

"你这家伙，知道我是谁吗！"

接着，男人的脸上浮现出愤怒的表情。

不管他是谁，很遗憾我并不认识这张脸。

当我皱眉微微歪头时，男人的脸变得通红。

"无、无礼之徒！"

男人突然举起手。

"Ghhyu fraou ！"

从男人的手中喷出了覆盖广范围的火焰。

我立即向后跳去。

嗯嗯。

多亏了青井的魔法，跳跃力似乎也得到了相当大的强化。

我跳得有点太远了。

我一边后退到书房，一边用手撑地减缓后退的势头。

当然，我本可以比男人的魔法更快地扣动扳机制服他。

但既然知道他是骑士团的人，那就是宝贵的情报来源。轻易失去就没有意义了。

"混蛋！去死吧！Du fraou bbul！"

男人简短地吟唱，释放出火球魔法。

虽然只发射了两发，但在室内使用这种魔法……！

火球高速飞来。

即使是在宽敞的房间里，在这么近的距离也很难躲避。

但现在的我能清楚地看到飞来的火球。

我迅速举起步枪。

开火。

枪声响起。

两发。

一击就打中了火球的结点。

火焰在空中消散。

"啊！"

男人发出惊叫。

……哈！

我短促地呼出一口气，向男人的巨大身躯冲去。

"笨、笨蛋！在这种地方开枪，我的手下会蜂拥而至的！"

确实枪声已经响起。

但不会发生那种事。

毕竟在楼下有我可靠的姐姐在。

我瞬间冲到男人身前。

抬起枪口。

"呃啊！slullg wgeg！"

男人边后退边吟唱。

一个不可见的防御场在我眼前展开。

我对着这个仓促设立的防御场进行了近距离的全自动射击。

枪身剧烈上跳。

枪口闪光闪烁。

同时，响起了像玻璃碎裂的声音。

……魔法构造太粗糙了！

我用连射粉碎了男人的防御场。

"啊啊啊！"

那粗犷的声音，是绝望还是惊愕？

"哈！"

我猛地一踏，从男人脚下向上跃起。

然后用膝盖猛击他的双下巴。

"咳啊！"

男人失去平衡向后倒去。

我顺势踩在男人的胸口上，落在仰面倒地的巨大身体上。

"呃呃！"

男人发出像青蛙一样的声音。

我踩着倒下的男人，将枪口对准他的眼前。

"我说过让你老实点"

我尽量锐利地俯视着男人。

"可恶，小丫头片子……！"

魁梧的魔术师恨恨地咒骂道。

"简洁地回答我的问题，骑士团"

我一边加重脚上的力道，一边开始审问。

这里是否是骑士团的据点。男人自己的身份和地位是什么。还有，骑士团的组织结构和未来的恐怖计划，我接连不断地抛出问题。

起初男人还在抵抗，但当我在他头旁边开了一枪5.56毫米子弹后，他就开始老实交代了。

在我继续审问的时候，不久后大概是清理完魔术师的手下，青井来到了我这里。

斗篷和帽子都没有一丝凌乱的青井，看着被魁梧魔术师的火焰烧焦的室内，面无表情地喃喃道："你干得真够华丽的啊"。

楼下的男人的手下，果然都被青井催眠了。

我在青井的协助下，把男人绑起来塞上口塞，然后把他扔在卧室的地板上。

剩下的就交给当地的军警吧。

我和青井在隔壁的书房翻找资料，同时分享从男人那里得到的信息。

这个男人是最近被骑士团封为男爵的魔术师。

"就这样给那些自我表现欲强的人封号，把他们吸收进组织吧"

青井厌恶地皱起眉头。

我也点头表示同意。

每个人都想认为自己是特别的存在。更何况魔术师们有着能操纵魔术的自负，与众不同。通常魔术师都是自尊心很强的人。在普通魔术师中，这种倾向更为明显。

骑士团就是向这些人展示有传统和历史背景的爵位，把他们变成棋子。

"这位男爵大人似乎被命令等待下一次行动。看来他并不知道行动的具体内容……"

也就是说，躺在隔壁房间的男爵大人在骑士团中并没有多重要的地位。

不过，我们也有收获。

"温登兰特的海因拉特伯爵。他似乎是新任贵族们的联络人"

如果能抓住他，也许能获得更多信息。

距离骑士团宣布的最后期限，已经不到24小时了。

没有时间犹豫了。

"但是，温登兰特啊……"

青井皱起眉头。

"嗯……可惜，直接传送似乎很困难。我不太了解那个城市，而且有点远"

嗯。

是这样啊……

我交叉双臂，皱起眉头。

使用传送魔法的条件之一是必须能看到目的地或者非常熟悉目的地。

虽然也可以在视线范围内连续传送，但温登兰特太远了。那样对青井的负担太大了。

……该怎么办。

我环顾四周，陷入沉思。

墙上挂着的经典车型日历上，昨天的恐怖袭击日期被画上了圈。

……对了。

我一边按住步枪，一边快步跑进卧室。然后，在躺在地板上的男爵面前蹲下。

青井随后跟了进来。

刚才还那么傲慢的男爵现在变得相当安静了。

我暂时取下了男爵的口塞。

"男爵大人。抱歉，能借我一辆车吗？"

"唔……"

男人皱着脸，目光从我身前悬挂的步枪移到我身后。

在我身后，戴着尖顶帽和黑斗篷的青井面无表情地俯视着这个男人。

"……那、那个架子上有钥匙。拿、拿走吧！"

沉默了一会儿后，男爵像吐出来一样说道，我对他露出了微笑。





拿到车钥匙后，我向巴特莱特确认了当前情况并请求他通知当地军警。然后，我和青井一起下到地下停车场。

被青井迅速制服的建筑内部一片寂静。只能听到我们的脚步声。

从敞开的卷帘门吹进冷冷的夜风，车库里停着一辆鲜红色的经典跑车。

往里看，我的脸倒映在擦得锃亮的车身上。

看来这位男爵大人品味还不错。

"我们开车去温登兰特吧。现在出发的话，天亮时就能到达"

我用遥控钥匙解锁，打开驾驶座的门。

是双座车。

"但是威尔"

斗篷飘动着跟在我身后的青井，罕见地发出了困惑的声音。

"谁来开车？要叫马弗里克来吗？如果是那样的话……"

"你在说什么啊，青井。我来开车。来，上车吧"

我把步枪扔到座位后面，然后坐进驾驶座。

把座位调到最前面。

嗯。

从副驾驶座上拿来一个垫子，垫在屁股下面。

好，这样就行了。

调整后视镜，启动引擎。

引擎发出沉重的轰鸣声。是能感觉到腹部震动的声音。

"青井？"

"啊，嗯……"

不知为何，青井看起来很不安地坐进副驾驶座。她取下尖顶帽，放在膝上。

虽然自从那次导致遇见罗伊德警官的无证驾驶事件以来就没开过车了，但应该没问题吧。

挂挡，踩下油门。

在寂静的乡村夜晚，引擎声轰鸣，鲜红的跑车平稳地开始行驶。

再次踩下油门，升档。

我暂时按照路标朝高速公路方向开去。

在车头灯切割出的视野中，石造的街道景象飞速掠过。

仔细听的话，在引擎的轰鸣声之外，还能听到微弱的警笛声。也许是巴特莱特安排的当地军警开始行动了。

"威、威尔！"

副驾驶座上的青井喊道。这是我从未听过的慌张声音。

"没、没问题吗！"

青井四肢紧绷。

我歪着头瞥了青井一眼，然后挂上最高档。

与之前不同，现在我有带照片的军警身份证。即使被检查站拦下，也可以以执行任务为由通过吧。

"我没问题的。时间紧迫。我会尽量赶路，青井你趁现在休息一下吧"

踩下刹车，进入弯道。

……嗯嗯。

可能转弯有点大了。

青井似乎轻轻撞到了车窗。

由于不熟悉的车辆和久违的驾驶，我的驾驶有点粗糙，但一进入高速公路，我们的车就进一步加速，朝着温登兰特驶去。

等待我们的恐怕不像刚才那个新晋男爵那样的临时骑士团成员。很可能是强大的贵族级魔术师。

虽然是需要提高警惕的对手，但也很可能获得重要信息。

我轻轻加重了握住方向盘的力道。





温登兰特虽然不如奥利威尔或首都奥瓦尔，但在国内西部也是数一数二的大城市。

与保留着浓厚要塞城市痕迹的市中心形成对比的是，古老城墙外侧耸立着一排排高层建筑。现在这里才是城市的中心吧。

这样的温登兰特城市东边的天空开始微微发白。

黎明。

再过一会儿，今天的太阳就要露面了。

我瞥了一眼东边的天空，皱着眉头抵挡着迎面而来的风压，然后把目光转回前方。

眼前是温登兰特中心耸立的建筑群。我们的目标是其中一栋略矮的棕色外墙建筑。

现在，我正根据在加纳利亚镇获得的信息，试图突入据信是骑士团成员海因拉特伯爵据点的高层建筑。

从建筑正上方。

被认为是骑士团据点的高层建筑上层，果然设有避人结界。与加纳利亚镇不同，这个结界强大到能够干扰内部的魔术干涉。

我们开了一整夜高速公路，好不容易到达敌人据点，却因为这个结界无法直接用传送魔法突入。

于是，我和青井传送到结界外侧的空中，打算就这样自由落体侵入建筑屋顶。

在高速下落的同时，按住尖顶帽的青井看着我点了点头。

现在，我们应该已经穿过结界了。

同时，这也意味着我们的入侵可能已经被敌人察觉。青井事先告诉我，这个结界也有这样的功能。

青井展开魔法阵，开始控制下落速度。

就在这时，在黎明的微光中，我看到屋顶出入口的门打开了。

出现的是两个穿着类似旧军服的金色装饰燕尾服的男人。

这些男人向我们伸出手。

火焰在他们手中凝聚。

是魔术师。

而且是不问缘由就发动魔术攻击。

是骑士团吗！

还在下降姿态的我勉强举起步枪。

他们的反应相当迅速……！

两个火球被发射上来。

青井轻盈地扭身避开了其中一个。

我瞄准另一个，扣动扳机。

枪声响起。

被击中结点的火球消散了。

我穿过残余的火焰，降落在敌人据点的屋顶上，同时翻滚一圈，迅速举起步枪。

我立即扣动扳机，击倒了一人。

背后传来青井轻轻落地的声音。

"呃！"

另一个人迅速展开了防御场。

我把步枪甩到背后，保持低姿态全力冲刺，缩短与魔术师的距离。

然后，我跳进了防御场内。

"啊！"

魔术师的脸扭曲了。

我对着他毫无防备的腹部，使出了一记回旋踢。

魔术师被踢飞，撞在顶层公寓的墙上，不动了。

这是经过青井身体强化魔法加持的踢击。魔术师撞击的混凝土墙壁明显凹陷了。

我和青井迅速交换了眼神，然后迅速突入大楼内部。

青井的斗篷飘动着，走在前面。青井似乎也使用了身体强化魔法，黑色斗篷和黑帽子像是在滑翔一样下楼梯。

作战计划和加纳利亚男爵家一样。青井先行引起骚动，我趁机寻找线索。

我们从楼梯间出来，进入一条长廊。这是一条左侧只有门的单调走廊。

"混蛋！你们知道这里是海因拉特伯爵大人的居所还敢来捣乱吗！"

从走廊尽头传来粗哑的咆哮声。

出现在走廊尽头的是一群穿着与现代建筑格格不入的华丽服装的人。

他们都穿着和屋顶上遇到的魔术师一样的类似军服的衣服。而且，每个人都戴着白色面具。

"下贱的家伙们！排好队！消灭他们！"

其中穿着最华丽的魔术师大声喊道。

戴面具的人们横向排列，堵住了走廊。他们的动作比加纳利亚男爵的手下更有纪律。

青井轻盈地走到这队魔术师前面。

从斗篷中伸出纤细的手臂。

"空，绝，转为虚无，花立，绝佳之调"

如铃声般流畅的咒语。

瞬间，包括10名魔术师在内的空间扭曲了。

"这、这是什么！"

"呃！"

"该死……"

"魔、魔女……！"

惨叫声四起。

魔术师们仿佛被看不见的东西压垮一样倒下。更甚者，周围的墙壁和地板也开始出现裂缝。

然而，从走廊尽头又不断涌来新的敌人。

飞来的火球和电击。

青井迅速改变咒语，用某种力场将它们捏碎，挡了下来。

这不仅仅是简单的防御场。

可以看出敌人明显动摇了。

青井又将周围浮现的蓝光如子弹般射出。

青井瞥了我一眼。

我点点头，从不断释放魔法的青井身边穿过。

目光交错。

我直接踢破附近的一扇门，冲了进去。

举起步枪，迅速清理周围。

室内似乎是一个会议室，中央放着一张大桌子，但铺着柔软的红地毯，厚重的窗帘，装饰精美的大桌子和柱子，整体装修古典而华丽。

刚才那个魔术师说这里是伯爵的居所，如果这里不仅是骑士团的据点，还兼作海因拉特伯爵的宅邸，那么这样的装修就说得通了。

氛围和埃勒特宅很相似。

那么，目标应该是伯爵的书房或办公室。

正当我打算避开在走廊战斗的青井他们，前往通往下一个房间的门时，从那边出现了魔术师。

三个人。

在他们开始咏唱之前，我扣动了扳机。

迅速转换目标，三发子弹使三人失去战斗力。

魔术师们流着血，呻吟着。

我没有杀死他们。

虽然就这样放着不管可能会有危险……

我跳过倒下的男人们，迅速移动到下一个房间。

一个摆着巨大台球桌的房间。

是娱乐室吗。

因为在青井的宅邸见惯了，所以已经不会感到惊讶了。

我举着步枪，与视线平齐，迅速移动。但不能忽视检查隐蔽处。

确实清理了死角，继续前往下一个房间。

打开娱乐室的门，进入了一条短廊。

没有窗户，有点昏暗。

与青井正在战斗的走廊不同，这里装修成贵族宅邸的风格。

前方延伸着一个螺旋楼梯，扶手上雕刻着精致的图案。

"有、有入侵者！"

"说是从上面来的！"

"糟、糟了，难道被军警发现了……"

"不，是魔术师。听说是魔女！"

从螺旋楼梯下方传来说话声。然后响起了上楼的脚步声。

四个人。

能行吗……？

我躲在扶手后面屏住呼吸。

如果让他们通过，可能会从背后袭击青井。

必须在这里阻止他们……。

第一个人通过。

第二个人……！

我迅速移动身体。

"什么！"

我猛击第三个上楼的男子的腹部，将他击飞。

"呃啊！"

第三个人连带着第四个人一起滚下楼梯。

"怎么回事……"

我迅速转身，进入回头的第二个人怀中，用肘击打他。

然后推开第二个人，让他撞到走在最前面的魔术师背上。

"呃！"

多亏了青井的强化，被肘击的魔术师轻易就昏倒了。但是仅仅被牵连倒下的领头魔术师还在呻吟。

我迅速移动到他旁边，将步枪枪口抵在他头上。

魔术师发出短促的尖叫。

"海因拉特伯爵在哪里"

我尽量压低声音问道。

"是、是女人吗……。军警吗？现在你们已经无法阻止我们了……"

我保持举枪姿势，从腰间抽出匕首。我将锋利的刀刃展示在男子眼前，仿佛要刺入一般。

发出短促尖叫的男子告诉了我伯爵办公室的位置。

我将男子绑起来扔在地上，然后朝着据说在两层楼下的办公室前进。

之后，我继续击昏并制服了突然遇到或无法避开的敌方魔术师。

趁青井在大闹的时候，我尽量保持安静行动。

终于，我设法到达了据信是办公室所在地的前一个房间。但那里聚集了约6名魔术师。

"入侵者不只有魔女！"

"不知是不是军警，但有用枪的人！他们会突然袭击。要小心"

从突入开始已经过了一段时间。

看来我的存在也已经暴露了。

安静行动到此为止了。

要不被发现地穿过6个人中间显然是不可能的。

那么……。

我背靠墙壁，短促地呼出一口气。

取出弹药所剩无几的弹匣，放回腰包。然后拿出新弹匣，咔嗒一声装入步枪。

接着，我从腰间的包里取出一枚闪光弹。

拔掉保险销后，我从微开的门缝随意地扔进房间。

在心中默默倒数。

1、2、3……。

……现在！

门那边传来巨大的声响。

我毫不迟疑地冲进室内。

闪光弹的火药味刺鼻。

瞄准。

扣动扳机。

枪声响起，枪口闪光闪烁。

我接连制服被巨响和闪光迷惑的魔术师们。

然而。

"你、你这卑鄙的家伙！"

最后一个人勉强放出了电击。

迸发的闪电烧焦了地板。

恢复得真快啊……！

我立即向右跳跃躲避。

从跪姿开始连射。

最后一名魔术师被华丽地击飞。

雷击烧灼了空气，浓烈的硝烟味弥漫开来。

我慢慢站起来，确认房间已经清理完毕。

哈、哈、哈……。

勉强调整呼吸。

……好。接下来。

我再次举起步枪，把手放在海因拉特伯爵办公室的门上。

一只手保持握枪姿势，另一只手转动豪华的门把手。

这时，我不经意间瞥见了手腕上的数字手表。

从突入开始已经过去30多分钟了。

日出时间已经完全过去了。

距离骑士团下一次行动的最后期限只剩下很短的时间了。

我们剩下的时间已经几乎没有了。

我咬紧牙关，推开了门。


