---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 56
chapter_name: Order：５６
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：５６

远方，山脉的轮廓开始泛白。

黎明。

太阳即将升起。

一个新的日子正要开始。

即使在轰鸣的直升机中，也能感受到此刻的神圣。

在应急灯照明的昏暗机舱里，我和同伴们并排而坐，步枪放在膝上，被眼前展开的大自然变化所吸引。

在操纵多管机枪的机门炮手身后，茂密的森林、点缀其中的湖泊，以及终年积雪的山峰，正从夜的黑暗中脱离，逐渐恢复鲜艳的色彩。

想到在我通常还在埃勒特宅邸的床上翻来覆去的时候，这里每天早晨都会上演如此雄伟的景象，不禁感受到了世界的广阔。

从山边露出的朝阳，也照进了我们的直升机舱内。

在南部高地美丽的自然中，载着我们米尔巴格队和布夫纳队的两架黑鸟直升机飞行着。

两架直升机仿佛依偎在一起，高速向南飞行，划破宁静的早晨。

机舱内弥漫着适度的紧张感。

有像我一样望向机外的人，有和邻座闲聊的人，还有闭目沉思的人。

虽然等待的样子各不相同，但除了米尔巴格队长外的12人，都没有表现出面对战斗的紧张感。

直升机前方出现了陡峭的山地。

"全员，准备。"

米尔巴格队长低沉的声音从耳机中传来。

这一声令下，整个部队开始行动起来。

队员们锐利的眼神中，开始检查步枪。

拉动枪栓，装填第一发子弹。

我也照样做，将枪托抵在肩上，举起无托步枪。

肚子中间突然感到一阵凉意。心跳加速。无论经历多少次实战，这种感觉都无法习惯……

"小威尔，别那么紧张嘛。"

抬头看向无线电传来的浑厚声音，斜对面坐着的老兵叔叔正对我咧嘴而笑。

"就是就是。小威尔可是我们的吉祥物啊。笑一个嘛。"

另一名队员也凑过来看我。

"说起来，你们看到其他支部那些家伙了吗？看到小威尔都傻眼了。"

"哈哈，看到了看到了。还有人羡慕呢！"

机舱内响起了欢快的笑声。

唔。

我皱起眉头。

说什么吉祥物，对队友不太失礼吗？我自认为多少也算个战力……

我瞪了机舱里的大家一眼。

不过很快就叹了口气。

……虽然表面上看不出来，但大家面对战斗都一样紧张。

我放松肩膀，露出有点困扰的微笑，环视四周。

刚才笑的队员向我点头回应。还有人对我竖起大拇指。

"全员，闲聊适可而止。还有，威尔不要乱来。"

米尔巴格队长用沙哑的声音说道。

"队长！"

我不由自主地抗议，又引发了一阵笑声。

直升机旁边掠过崎岖的山壁，近得仿佛伸手就能触及。

"越过山脊后就能看到目标。到达还有3分钟！"

副驾驶转向我们大声喊道。

"红色领队呼叫蓝1，情况如何？"

米尔巴格队长低沉的声音从耳机中传来。与之前不同，这次充满了紧张感的严厉语气。

在这次行动中，由车辆部队组成的鲁斯特施塔特队代号为蓝色，我们奥利威尔队为红色，法尔瑙队为黄色。

"……这里是蓝1！"

短暂的停顿后，传来一个让人皱眉的大喊声。

"目前在城门附近遭遇顽强抵抗！"

伴随着胡子队长的怒吼，不断响起的枪声，以及可能是火球爆炸的巨响几乎盖过了他的声音。

"哈！那些家伙根本不理会投降劝告！虽然早有预料。红色、黄色，快点来支援！"

"红色领队收到。"

米尔巴格队长语气苦涩地回应。

"黄色领队，已接收。"

与我们同时从南线进攻的法尔瑙队也作出了回应。

……果然会这样吗。

我紧皱眉头。

虽然按交战规定应该在攻击前进行投降劝告，但如果他们会轻易投降，就不会出现这种情况了。

看来，预计会是一场激烈的战斗。

我紧握步枪的手加大了力度。

"目视确认目标。"

直升机驾驶员的声音响起。

直升机沿着山壁盘旋。

前方视野开阔。

尖塔和石墙勾勒出的古堡人工轮廓，出现在山间。

晨光和雄伟的自然景观，以及升腾的火焰和黑烟交相辉映。

平时这座静立于山间的古堡应该会构成美丽的景观。但此刻，却是火球和子弹横飞的壮烈场景。

城门前有军警的轻型机动车翻倒。蓝队以此为掩护向城堡射击。

火箭弹拖着白烟在城墙上爆炸，激起石块和尘土。

城墙上有无数魔术师奔走。

他们列队施放魔术。多个火球掀起地面，摧毁附近的树木。

这是一场战争。

枪与魔术的战争。

或者说，平民与贵族的战争。

我仿佛闻到了烧焦的气味和硝烟。

我从未经历过的大规模战斗场景，就在眼前展开。

"全体红色，准备降落。"

"前方有火球！被瞄准了！"

"规避机动，注意。"

警报声响起，直升机急剧上升并旋转。

机外景色突然转向天空。

我们急忙抓住身边的东西，咬紧牙关承受冲击。

"对空攻击比预想的多。队长？"

"越过城墙上方，扫清敌人。红21。"

"红21，收到。"

布夫纳分队长的声音从耳机中传来。

一直与我们并肩飞行的另一架黑鸟直升机，以流畅的动作脱离。

城墙迅速接近。

机体轻轻倾斜，三个火球擦身而过。

机体发出砰砰声，可能是冰箭术式。这种魔术能快速形成弹幕，但单发威力较低。

在环绕城堡外围的城墙上，走廊上有指着我们的魔术师。

有人惊讶，有人举起手。他们正准备瞄准直升机。

"准备。"

米尔巴格队长的声音。

机门炮手举起机关枪，几名队员从机舱探出身子，举起步枪。

"开火！"

"开始射击！"

枪声爆裂。

突击卡宾枪射出的5.56毫米弹壳散落在机舱内，而机关枪吐出的弹壳数量则多得无法比较。

弹着点的尘土画出一条线，线过之处再无站立的魔术师。

然而，从其他地方赶来的魔术师用不可见的墙挡住了步枪子弹。

"啧，他们展开了防御场！"

听到有人咒骂。

躲在防御场后面，吟唱攻击术式的魔术师。

"交给我。"

机门炮手将机关枪对准那边。

无情的枪声咆哮，轻易撕碎了防御场。

我正准备在其他队员换弹匣的间隙轮换射击，却不由得错过了出手的时机。

"压制完成！"

机门炮手转向我竖起大拇指。虽然戴着面具看不清表情……

"好，已确保降落点。红21。"

米尔巴格队长点头。

环顾四周，在升起的黑烟那边，看到另一架像我们一样飞近城墙的黑鸟直升机。

"红2，扫荡完毕。清理完成。"

布夫纳分队长回复。

"好，开始降落。"

在米尔巴格队长的指示下，我们的直升机开始在城堡东北部，城墙内部广场上空盘旋。

这是事先计划好的降落点。根据地图，这里应该是城堡的后院。

直升机两侧放下绳索。

"开始降落！去吧，快去！"

队友们毫不犹豫地开始顺着绳索滑下。

"红12，该你降落了。"

很快轮到我了。

"12号，出发！"

我大声喊道，给自己打气。然后咬紧牙关，纵身跃入充满硝烟、黑烟和杀意的战场。

"该死！"

枪声不断，伙伴们咒骂不止。

弹壳散落一地。

战场上闪烁着攻击魔术的光芒、火焰和雷光。

我们躲在倒塌的古堡石块后，拼命瞄准周围的魔术师群体。

"火球来袭！"

警告声响起。

我从掩体探出身子，透过红点瞄准镜，对着飞来的火球进行全自动射击。

枪托传来的后坐力冲击着身体。

火球消散，同时我们的子弹也用尽了。

呼、呼、呼……

我躲在一个倒塌凉亭的阴影里，丢掉空弹匣。然后从战术背心中抽出新弹匣装填。

"火球！从右边尖塔来的！"

但下一刻又响起新的警告，一个突破拦截网的火球魔术在我们附近爆炸。

地面震动的冲击。

泥土和小石子纷纷落下。

"这些该死的魔术师还有多少！"

"这样我们无法突入城内！"

有人扔出了手榴弹。

在近距离遭受手榴弹爆炸的魔术师的防御场，伴随着某种破碎的声音消失了。

"就是现在，开火，开火！"

腐朽的古堡花园里，枪声更加猛烈地响起。

多年来被遗弃，被植物侵蚀而腐朽的古堡残骸。在喷泉遗迹、凉亭遗迹、翻起的石板路和倒塌建筑散布的地方，我们红队被四面八方涌来的魔术师阻挡住了。

我们以机械般的精确度拦截飞来的魔术，击倒冲锋而来的魔术师。同时相互掩护射击，不断前进。

但这样只能压制正面的敌人。

敌人不断从居馆方向出现。

而且我们还必须警惕突然出现在左右和背后的敌人。

……可恶。

虽然事先有所预料，但敌人数量太多了。而且出乎意料的是，敌方队伍纪律严明。可能有一个强有力的指挥官。

我们必须尽快抓住巴尔蒂尼等作战目标……

在我们藏身处的左侧，看到几名魔术师在石墙残骸后奔跑。

他们要包抄过来了！

就在我准备转向那里的瞬间。

一声长长的单发枪响，奔跑的魔术师像滚地葫芦一样倒下。其他惊讶的魔术师也接连倒下。

是狙击。

我躲在掩体阴影中，抬头看向城外的城墙。

布夫纳分队已经降落在陡峭的石墙上，从那里为我们提供掩护射击。

我看到布夫纳分队长从掩体探出头，向这边举手示意。

离我稍远的米尔巴格队长也用手势回应。

城墙上的掩护射击停止了。

看来布夫纳分队开始移动掩护位置了。

"前进。红6、7、3，从左侧包抄。准备掩护射击，……开火！"

米尔巴格队长喊道。

我再次举起步枪，扣动扳机。

"红1呼叫空中黑鸟11。可以提供支援射击吗？"

听着米尔巴格队长的声音，我也从之前藏身的地方冲出，在同伴的掩护下，跑向下一处石墙残骸。

呼、呼、呼……

汗水顺着脸颊滴落。头发粘在额头和脸颊上，感觉很不舒服。

一名朝我们伸手的魔术师被击倒。

但似乎动作慢了一步，火球魔术已经完成了。

倒下的魔术师释放的火球飞向莫名其妙的方向，伴随着轰鸣声在城墙上爆炸，火焰冲天而起。

"……黑鸟11收到。对红队前方的敌方集群进行机枪扫射。"

头顶上，直升机的引擎声迅速接近。

漆黑的黑鸟直升机开始在我们头顶盘旋。从机身侧面伸出的机关枪瞄准了敌方魔术师群。

"目标确认。黑鸟11，开始射……"

就在那一刻。

地面猛烈震动。

这是什么……？

不是魔术爆炸。

我立即降低姿态，举起步枪警戒四周。

"呜哦哦哦哦哦！"

一声令人毛骨悚然的吼叫。

魔术爆炸的轰鸣声，我方不断的枪击声。还有头顶直升机的引擎声。

即使在这样嘈杂的环境中，我也确实听到了这样的喊声。

在哪里……？

……上面！

从前方上空，一团银色的物体划出抛物线落下来。

它重重地落在距离我们藏身处十几米远的地方。

冲击力使那个地点的地面凹陷下去。

"是埃勒克莱特！"

红7喊道。

落在我们面前的是一副闪着暗淡光泽的银色全身铠甲。

埃勒克莱特。

那是贵族级魔术师拥有的铠甲。是他们的战斗装束。

但这不仅仅是普通的盔甲。

这是经过某种魔术强化的他们的王牌。据说其威力超过了我们军警的小队战力。

突然出现在眼前的铠甲，似乎与我之前对峙过的不太一样……

铠甲缓缓抬起头。

"呜哦哦哦哦哦！"

一声咆哮。

那绝不是普通人的音量。

地面传来沉重的响声。

我，不，我们，一瞬间失去了埃勒克莱特的踪影。

下一刻。

头顶上响起金属扭曲的刺耳声音。

"什么……"

我哑口无言。

那个场景在我眼中仿佛慢动作一般。

埃勒克莱特以引起地震般的强大蹬地力跃起，在我们头顶，用飞踢折断了盘旋的黑鸟直升机的尾桨。

"中弹！我们中弹了！黑鸟11中弹了！失去控制！"

耳机里传来刺耳的警报声和直升机飞行员的尖叫。

直升机的零件四散飞溅，下方的队员们慌忙躲避。

冒着黑烟，开始不停旋转的直升机。

失去控制的黑鸟在古堡上空摇摇晃晃地飘荡。

我们军警和敌方魔术师都呆呆地仰望着这一幕，仿佛时间停止了一般。

"Mayday，Mayday，黑鸟11中弹！"

直升机顺势降低高度，撞上了古堡西侧的尖塔。

火花四溅，可以看到旋翼在切割塔楼的石材。

直升机就这样缠绕在尖塔上，消失在古堡建筑的另一侧。

地面震动。

然后一大片尘土冲天而起。

"……红1呼叫指挥部。黑鸟11被击落。重复一遍。黑鸟11被击落。我们目前正与击落直升机的埃勒克莱特对峙。请求紧急支援。"

米尔巴格队长冷静的声音让我猛然回过神来。

金属碰撞声响起。

回头一看，单膝着地的铠甲正缓缓站起来。

与其说是板甲，不如说是全身紧身衣般设计的铠甲。与身体相反，头盔上突出了多个角状突起。

……埃勒克莱特。

那种动作，是在使用身体强化的魔术吗？

而且似乎能够无咏唱使用相当强大的魔术。

……可恶。

我咬紧后槽牙。

"愚民的走狗们！"

一声令人想捂住耳朵的大喊响起。

我一边握着步枪，一边不由自主地用另一只手捂住了一只耳朵。

铠甲在我们面前夸张地张开双臂。这是那个埃勒克莱特的声音。连音量都被增强了吗。

"阻挠我们崇高使命的愚蠢行为，就用你们的生命来赎罪吧！"

一声咆哮。

同时，埃勒克莱特开始向我们冲锋。

我们几乎是本能地举起步枪，开始迎击。

我通过红点瞄准镜将铠甲锁定在中央，扣动扳机。

小幅度调整目标，三连发。

保持冷静……

无意义地连射只会浪费子弹。

我一发一发地瞄准，有节奏地扣动扳机。

弹壳飞出。

不只是我一个人。

面对突发情况，我们红队仍保持纪律，枪口一齐瞄准埃勒克莱特。

……但是，打不中！

埃勒克莱特轻快地跳来跳去。

果然，它的动作不同寻常……

"去死吧，低贱的狗！"

铠甲逼近。

就在那一刻。

"红24、26开火！"

布夫纳分队长的声音从对讲机里传来。

"呃啊！"

铠甲向前倾倒。

埃勒克莱特的左肩突然绽开一片鲜红。

是布夫纳队的狙击手的射击。

但埃勒克莱特抬起头，开始咏唱。

"slullg wgeg ！"

防御场展开。

追击受伤铠甲的无数子弹轻易被弹开。

"可恶！你们这些混蛋！"

我们也集中火力。

铠甲一边展开防御场，一边不得不后退。

我们正要追击，但这时从侧面飞来了援护埃勒克莱特的攻击魔术。

包括我在内的几个人不得不转向应对。

就在我们火力减弱的瞬间，铠甲再次跳跃。

银色的人形越过我们的头顶。

落地点是城墙正下方。

就在布夫纳分队长他们的正下方。

"你们竟敢妨碍我！"

大喊的埃勒克莱特举起完好的那只手臂。

那拳头上可以看到施展身体强化术式的魔素光芒。

埃勒克莱特将拳头砸向石墙。

城墙发出悲鸣。

老化的墙体大面积凹陷。

"布夫纳队长！"

我不由自主地喊了出来。

铠甲向后跳跃，拉开距离。

"可恶，大家快撤退……"

布夫纳分队长的声音被淹没，城墙开始轰然倒塌。

"该死，啊！"

从无线电中传来惨叫。

城墙崩塌。

尘土飞扬。

可以看到几名原本在城墙上为我们提供掩护的队员被吞没其中。

"红12，前往救援！"

我不由自主地从石柱残骸后冲了出去。

"等等，红12！"

背后传来米尔巴格队长的声音，但我当然不会停下。

不，根本停不下来！

我躲避石块残骸，跳过火球爆炸造成的坑洞，奔跑着。

前方的魔术师群发射冰箭。

我边跑边用无托步枪连射，不是精确射击而是用弹幕迎击。

"可恶，红9、4，去救援红21。其他人掩护！"

"明白！"

埃勒克莱特瞥了我一眼。然后又开始接近崩塌的城墙。

也就是说，朝布夫纳分队长他们那里去。

背后传来牵制射击。

但埃勒克莱特轻易地用防御场弹开了。

……不能让你得逞。

我再也不会让同伴受伤了！

"啊啊啊啊啊！"

不知不觉中我喊了出来。

对着银色铠甲，我端起步枪从腰间进行全自动射击。

埃勒克莱特一边展开防御场，一边再次瞥了我一眼。

我看到布夫纳分队长半埋在废墟中倒下。

埃勒克莱特举起拳头。

我不由自主地将格拉姆分队长在自爆术式阵爆炸中被炸飞的画面与布夫纳分队长的身影重叠。

步枪弹药耗尽。

我头发凌乱，从全力奔跑中进一步加速。

然后。

我半滚半爬地挤进布夫纳分队长和埃勒克莱特之间。

四肢着地，减缓冲进来的势头。

但我抬起头，瞪视着那无机质的铠甲面孔。

能行吗？

不，现在不行又能怎样！

埃勒克莱特无视闯入的我，举起拳头。

就在那一刻。

我将戴着手套的双手向前伸出，大喊：

"结节，防壁！"

魔素的光芒溢出。

这是吉克老师特训我的魔术。

就用这个力量！

强化过的埃勒克莱特的拳头击中了我展开的防御场。

震撼大气的冲击波掠过。

"呃啊！"

我不由自主地发出声音。

"竟然是魔术！"

但发出惊呼的，也包括眼前的埃勒克莱特。

我创造的防壁挡住了埃勒克莱特的拳头。

成功了！

出击前的特训中，成功率大约是七成……

但这种喜悦只是一瞬间。

埃勒克莱特紧接着的第二击轻易地破坏了我的防御场。

果然在紧急情况下施展的魔术，术式的编织还是不够严密。

但是。

我轻轻一笑。

这一瞬间能保护布夫纳分队长就足够了！

我从大腿的枪套中抽出手枪，将枪口紧贴埃勒克莱特。

枪口碰到了铠甲的胸部装甲，发出咔嗒声。

"可恶！"

铠甲呻吟。

埃勒克莱特向后跳跃的同时，我扣动了扳机。

瞄准偏离。

但确实有几发子弹击中了埃勒克莱特的腿部。

"啊啊啊啊啊！"

诡异的铠甲发出既像痛苦又像愤怒的尖叫。

埃勒克莱特一边拉开距离，一边凶狠地瞪着这边。

这时，赶来的红4和红9开始进行牵制射击。

两名队员挡在我们前面，与铠甲对峙。

肩膀和腿部流血的铠甲慢慢后退，然后向后方大幅跳跃。

确认埃勒克莱特撤离后，红4他们跑了过来。

"呃，可恶……"

我背后传来呻吟声。

我转身将手枪收回枪套，跪在布夫纳队长身边。

"布夫纳队长！"

看到他倒在地上，我一瞬间心跳加速，但布夫纳分队长和其他两名被城墙崩塌波及的队员都在试图站起来。

看来都没事。

"该死，真是遭罪了……"

仰面倒地的布夫纳分队长一边拍掉身上的碎石，一边站了起来。

我不由得松了一口气。

幸好城墙不是很高，而且他们落在了堆积的废墟上。

"您没事吧？"

我扶起队长。

"……抱歉，我没事。没想到威尔会来救我。就像女神降临一样啊。"

布夫纳分队长一边闭着一只眼睛摇头，一边苦笑。

我先是皱了皱眉，然后却不由自主地微笑起来。

……太好了，他没事。

"不过，威尔。刚才那个是……"

布夫纳队长似乎哪里疼痛，皱着眉头。

"……是魔术吗？"

……刚才的防御术式，被看到了吗。

我注视着布夫纳分队长的眼睛，轻轻点了点头。

为了保护某人而获得的力量。而现在，确实用这份力量保护了他们。

……必须感谢齐克老师。

"罗特1呼叫罗特12。情况如何？"

就在我准备开口说些什么的瞬间，米尔巴格队长的通讯传来了。

"这里是罗特12"

我按住耳机，回应米尔巴格队长的通讯。

"全员安全。不过埃勒克莱特朝那边去了"

"明白了。……不要太乱来"

"……收到"

我小声回答米尔巴格队长。

"……详情待会再听。现在，我们要击倒那个埃勒克莱特"

布夫纳分队长站起来，拍了拍我的肩膀。然后重新趴在崩塌的城墙残骸上，开始对米尔巴格队长他们与埃勒克莱特和魔术集团展开攻防的方向进行牵制射击。

我也蹲在他旁边，给步枪装上新弹夹，将埃勒克莱特纳入瞄准镜。

"左边也有敵人！"

罗特9转身，一边展开防御场一边将枪口对准逐渐接近的魔术师集团。

"投掷手榴弹！"

罗特24用力投出了手榴弹。

伴随着轰鸣声，爆炸掀起。

这次对方以雷击魔术作为回击。

瞄准偏离了，击飞了附近的瓦砾。

"啧，这样下去没完没了。米尔巴格队长！"

布夫纳队长一边继续射击一边喊道。他的脸颊上，不知是否是刚才受伤，有血滴流下。

"……但是不能就这样放任埃勒克莱特不管"

从无线电中传来米尔巴格队长苦涩的声音。

我迅速改变瞄准，一边迎击涌来的魔术师和火球、冰箭，一边咬紧嘴唇。

花的时间越长，就越给巴尔迪尼他们逃跑的时间。而且部队、同伴们的损耗率也会上升。

最重要的是，会给他们准备那个可能是最终手段的自爆术式阵的时间。

必须尽快突破这里，突入宅邸内部……。

"罗特1呼叫CP。其他部队的情况如何？"

"这里是CP。布劳刚才开始进入城内。格尔普正前往被击落的直升机进行救援"

"明白了。但这里敌人也很多。能调动空中支援吗？"

"直升机正在支援格尔普。罗特，再坚持一下"

有没有什么办法突破这里呢。

我一边更换弹夹，一边东张西望地观察周围。

那是……。

这时，我突然注意到了一些可疑的东西。

也许……。

我站起来，走上还在零星滚落小石的城墙残骸。

"威尔？"

布夫纳分队长疑惑地看着我。

我注意到的是崩塌的城墙和尚未损坏部分的交界处。虽然半掩在瓦砾中，但有一个洞口敞开着。

我蹲下来，将枪口对准一个成年人可以通过的洞口，打开了步枪上装的手电筒。

……果然！

"罗特12呼叫罗特1！"

我抬头看向米尔巴格队长的方向。

"怎么了，罗特12"

"发现了地下通道的入口！"

附近有火球落下。

我一边向米尔巴格队长报告，一边击倒了瞄准这边的魔术师。

"威尔！"

布夫纳分队长他们也聚集到我发现洞口的地方。

罗特9从战术背心里拿出一张皱巴巴的地图，开始确认当前位置和通道。

我和布夫纳队长，以及其他3人围绕着罗特9形成防御阵型。

罗特9抬头看向布夫纳分队长点了点头。

"罗特21呼叫罗特1。已确认。是通往城内的地下通道"

布夫纳分队长看着我点了点头。

我也轻轻点头回应。

我看向正与埃勒克莱特交战的米尔巴格队长以下罗特主队的方向。那副甲胄，即使受了那么多伤，仍在戏弄着队伍。不过，机动力和攻击力似乎都缺乏决定性。

短暂的停顿后。

就在布夫纳分队长再次要开口的瞬间。

"……好"

从无线电中传来米尔巴格队长低沉的声音。

"去吧。罗特21，突入城内，确认并控制巴尔迪尼和自爆术式阵。罗特4以下5人跟随21"

从我这里也能看到跳跃的埃勒克莱特。多条火线追击着它。

"我们会牵制住埃勒克莱特。我们随后也会突入。快去！"

听到米尔巴格队长的命令，聚集在洞口周围的我们相互对视，点了点头。

我重新端起步枪确认脚下，然后滑进那个黑洞洞的洞口。





埃勒克莱特摧毁城墙的一击似乎也破坏了地下通道的天花板。

这条突然与外界相连的地下通道，不知有多长时间没有人踏足过了。

除了我们进入的洞口外，黑暗中弥漫着潮湿发霉的空气。

手电筒的光线照亮的地下通道中，可以看到部分墙壁和天花板已经坍塌，堆积着泥土。

那里没有脚印。

看来以这里为据点的魔术师们也没有踏足过这条地下通道。

古老的地下通道里，战术靴的脚步声沉重地回响着。

我将无托步枪的枪托抵在肩上，目光对准枪口，随时准备应对可能遭遇的敌人，然后奔跑起来。

哈，哈，哈。

和同伴们一起，保持队形奔跑着。

前进一段距离后，我们来到了一个十字路口。

罗特9警戒着侧道，我们从他后面通过。最后通过的我拍了拍罗特9的肩膀，示意所有人都已通过。

不久，地下通道遇到了台阶，开始上坡。

我小心翼翼地登上台阶，在平台上端起枪警戒上方。布夫纳分队长他们从我身边通过。

楼梯上面是墙壁等处经过加固的区域。这是一个相对最近有人为痕迹的区域。

在那里，我们立即遭遇了魔术师集团。

但是他们反应太慢了。

在魔术师们反应过来之前，我们发射的步枪子弹就制服了敌人。

这是一瞬间的事。

"清除"

"清除完毕"

确认前进路线已经打开，我们继续向城堡深处前进。

途中我们逐一检查每个房间，寻找巴尔迪尼的踪迹。

从笔直的通道尽头飞来了火球。

我停下脚步，迅速瞄准迎击火球。

击中结节点，使火球消失。

趁此机会，布夫纳分队长他们制服了敌方魔术师。

然后我们到达了城堡的最深处。

这是城堡的觐见厅。

那扇曾经应该装饰华丽的巨大门扉。

罗特24将手放在门把手上。

我们相互交换了眼神。

门发出吱呀的声响被打开。

不等门完全打开，我们迅速闯入室内。

首先映入眼帘的是发出蓝白色光芒的术式阵，以及几名魔术师。

一个巨大的、前所未见的术式阵。

难道这是……。

"敌、敌人！"

"该死……！"

有的魔术师试图逃跑，有的试图念诵攻击术式。

布夫纳分队长等人瞬间击倒了这些魔术师。

枪声在宽阔的觐见厅内回响。

"什、什么？"

觐见厅最里面，一个蹲在发出蓝白色光芒的术式阵上的男人站了起来，看向这边。

"军、军警！"

那个看起来神经质的男人脸色变得扭曲。

那张脸。

绝对不会认错。

我反射性地抬起无托步枪，精准地瞄准了那个男人。

"巴尔迪尼！"

