---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 81
chapter_name: Order：８１
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：８１

随着青井开始咏唱，我端起步枪冲了出去。

齐克老师迅速向青井伸出手，半兽的埃勒克莱特朝我扑了过来。

青井的咏唱完成了。

从青井本人和她周围展开的蓝色球体中释放出的蓝光，朝着齐克老师涌去。

耀眼的闪光驱散了调节蓄水路的黑暗，同时覆盖着混凝土的地板、墙面和天花板都被蓝光烧灼。

混凝土被炸飞。爆炎升腾。

更加耀眼的爆裂是魔素与魔素相撞的光芒。

不知是齐克老师还是半兽的埃勒克莱特，展开的防御场与青井的光线相互碰撞。

我为青井提供掩护射击的枪口闪光，轻易地被那强烈的光芒吞没。

从青井本人和蓝色球体中不断射出光线。

即便是如此猛烈的攻击，也无法捕捉到目标。

鹰的埃勒克莱特飞奔而来。

齐克老师挥动红色斗篷，以流畅的动作避开青井的攻击。然后抓住微小的空隙，立即发起反击。

闪耀的冰粒子像散弹一样扩散开来。

青井展开防御。

我立即在浮现自爆术式阵的混凝土地板上翻滚，躲避攻击。

可能稍微躲闪不及，被冰擦到的制服裙子有一部分裂开了。

我立即起身跪立，瞄准齐克老师的埃勒克莱特射击。

然而，半兽的埃勒克莱特插入射线，展开防御场。

子弹被弹开。

可恶……！

"Λ1呼叫指挥部！米尔巴格队长，听得到吗！"

我一边尝试与指挥部进行无线通信，一边迅速将目标切换到半兽的埃勒克莱特，继续射击。

下半身是兽形的异形铠甲，虽然体型巨大却异常敏捷！

"Λ1呼叫Ω队长，请回复！Ω小队，听得到吗！"

没有回应。

我本想将当前情况也传达给外部的！

我抬起枪口追踪跳跃的半兽巨体，继续射击。

弹壳散落在画有自爆术式阵的地板上。

我暂时中断了对指挥部的呼叫，从腰间取出一枚破片手榴弹。

拔掉保险销，朝着跳跃的半兽埃勒克莱特的着陆点投掷手榴弹。然后立即补上射击。

埃勒克莱特着陆的同时，手榴弹爆炸了。

爆炸声响彻四周，冲击波袭来。我的头发轻轻飘动。

我不停歇地继续射击。

一边射击，一边向半兽埃勒克莱特的侧面移动。

弹药耗尽。

我迅速丢掉空弹匣，换上新的。

剩余弹匣还有2个。

我抬起头，就在我附近，青井和齐克老师的魔术激烈碰撞。冲击波再次剧烈地扰乱了我的头发。

"齐克哈特大人！"

半兽的埃勒克莱特一瞬间将注意力转向齐克老师。

我不会错过这个空隙。

我停止移动射击，紧紧握住步枪，眯起眼睛。

调整呼吸，瞄准。

然后，迅速连射两发。

慌忙转向这边的埃勒克莱特。

第一发子弹穿透了其防御场的结节点。

防御场的一部分碎裂开来。

"什么！"

半兽铠甲发出惊愕的声音。

接着第二发子弹飞入被击穿的防御场缺口。

5.56毫米子弹击中目标的尖锐声响起，巨大的埃勒克莱特铠甲上火花四溅。

我立即下蹲，对半兽埃勒克莱特的侧面进行全自动射击。

"呃，啊啊啊啊啊！"

半兽的埃勒克莱特在金属装甲上火花四溅的同时踉跄后退。

"你，你这个小丫头！"

一边发出女性的尖叫，异形的铠甲却在原地失去平衡。

我打光了所有子弹，迅速更换弹匣。

半兽埃勒克莱特的兽体左半身已经惨不忍睹地布满弹孔。

半兽的埃勒克莱特被击倒了。

看来无法动弹了。

那么，先解决这个！

我正准备向无法移动的半兽铠甲继续射击。

就在那一刻。

"威尔！"

背后传来青井的喊声。

我猛然惊觉。

感到一阵令人毛骨悚然的气息，我不由自主地向后跳去。

就在我刚才所在的空间，闪耀的白刃划过。

齐克老师的铠甲突然出现在我眼前。

短距离空间转移！

我瞪大了眼睛。

齐克老师的双手各持一把锋利的冰刃。

我不由自主地开火，但齐克老师一边追击后退的我，一边进一步逼近。

"呃啊！"

不由得发出声音。

横扫而来的冰刃，我勉强用步枪枪身格挡。

金属与冰激烈碰撞，发出尖锐的声响。

齐克老师的斩击速度之快，若没有强化过的身体能力根本无法反应。

可恶……！

刺来的刃。

我扭头躲避。

我飘舞的头发被那冰刃贯穿。

被刃擦过的白色丝带被割裂。

解开的草莓金发散开在背后。

我甩动头发，连续向后跳跃，试图摆脱齐克老师的攻击范围。

哈，哈，哈！

齐克老师仍在追击。

"威尔！"

然而此时，青井的声音响起。

同时，无数光弹从空中倾泻而下。

它们散落在我和齐克老师之间，停顿片刻后爆炸了。

宛如闪光弹般耀眼的光芒在周围扩散。

我一边因强烈的闪光眯起一只眼，一边继续后退以远离齐克老师。

仿佛与我交换位置般，青井的蓝色光球朝齐克老师飞去。

光芒消散的同时，青井的魔术再次瞄准齐克老师。齐克老师也立即对青井发动反击。

两位魔术师再次展开激烈的攻防战。

由于是在地下空间，两人都没有使用会引起大规模破坏的大型术式。但即便如此，那些不断发射的魔术，每一个都编织着复杂得令人眼花缭乱的术式，蕴含着庞大的魔素，这一点我也能看出来。

"哈，哈，哈……"

我一边试图平复呼吸，一边寻找时机加入青井的援护。

现在无法与指挥部或Ω小队取得联系，目前能够制服齐克老师的只有我和青井。

我瞥了一眼脚下。

更重要的是，我们还必须阻止这个疑似遍布整个地下调节蓄水路的巨大自爆术式阵的启动。

然而，要破坏自爆术式阵本身似乎很困难。

在之前的交战中，地板已经受到了一些损坏。手榴弹爆炸的地方和青井或齐克老师的魔术直接命中的地方，混凝土地板被击碎，术式阵的纹样消失了。

但这只是可能遍布整个广阔地下空间的术式阵的一小部分而已。

认为这种程度就能使术式阵失效，未免太过乐观了。

而且，齐克老师和半兽的埃勒克莱特似乎并不在意地面的破坏。如果部分陷阵被破坏就会出问题，他们就不会强行将我转移到这里了。

因为他们会想减少在阵法附近发生战斗的风险。

我计算时机，瞄准齐克老师射击。

总之现在，我们必须阻止齐克老师的行动。

齐克老师挥动鲜红的斗篷，轻易地用冻结空间来防御我的子弹。同时向青井发射冰柱进行牵制。

在火力上青井似乎占优势。但在手数上，齐克老师更胜一筹。

齐克老师不仅能使用大威力魔术，还能准确地抓住我们的破绽反击。给人一种经验丰富的战斗感。

更重要的是，齐克老师似乎没有进行术式咏唱。

不知道这是齐克老师的埃勒克莱特能力，还是某种技术……

当然，看起来并非所有魔术都能无咏唱使用。

"法伦克罗伊茨！你就在这里……！"

青井一边无效化齐克老师的冻结魔术，一边喊道。

"异国的魔女！要不是你……！"

齐克老师一边化解青井的光线一边喊道。

"青井！齐克老师！"

我不由自主地喊出声，随即咬紧嘴唇，击落朝青井袭来的冰柱。

交错的光芒。

迸射的子弹。

庞大的魔素化作破坏性的能量肆虐。

青井和齐克老师的魔术战愈发激烈。

仿佛要震撼整个地下空间一般。

我一边瞄准齐克老师射击，一边偷瞄青井的情况。

从刚才开始就一直释放强力攻击术式的青井表情严峻。

乍看之下还是一如既往冷静的青井，但我能看出她的呼吸略微紊乱，眉间皱起。

……这也是理所当然的吧。

青井今天一整天都和我一起在奥利威尔城内奔波，处理自爆术式阵的对策。

再加上首都战斗的疲劳可能还未消除。还有为了强行给我补充魔素……

而我这边，剩余弹药也所剩无几。

面对齐克老师，我们处于严峻的局面。

……但是。

我不会退缩。

而且，青井也绝不会退缩。

我们不会退缩。

不，我们不能退缩。

我们必须在今天、在这里与齐克老师做个了断。

为了不再有人因魔术恐怖而悲伤。

为了不再有家庭被无情地撕裂！

为了斩断这持续十年的因缘。

为了斩断一直束缚着我和青井的过去。

我咬紧了后槽牙。

青井也瞪着齐克老师，开始新的术式咏唱。

我们的视线瞬间交错。

青井的想法和我一样。

即使不用言语交流，我也明白这一点。

齐克老师瞄准了青井术式咏唱的时机发动攻击。我立即击落了那个攻击术式。

青井攻击的机会，由我来创造！

"威尔·阿伦！"

齐克老师恼怒地喊道。

我迅速拨开粘在额头上的汗湿头发，瞪视着齐克老师。

然后，冷笑了一下。

当然，现在的我根本没有余裕去笑。

这个微笑是挑衅。

为了吸引齐克老师的注意力。

就在齐克老师的注意力转向这边的一瞬间。

青井的魔素暴涨。

"所有的宵月、海底的寂静、破晓的曙光，放出八帝传承的号炮！"

随着青井咏唱完成，半空中出现的雷球向齐克老师的铠甲袭去。同时，从另一个方向出现的带状火焰缠绕上齐克老师的埃勒克莱特，从地面涌起的土块凝固成形，仿佛

"齐克哈特大人！您没事吧！"

半兽的埃勒克莱特发出欢呼，与先前充满憎恨的声音形成鲜明对比。

青井微微警戒起来。

考虑到青井剩余的魔素，战斗再继续下去并不理想。

……我必须再创造一次机会。

我咬紧嘴唇，正要踏出一步的瞬间。

突然传来铠甲的响声。

不是齐克老师。

是半兽的埃勒克莱特。

异形的埃勒克莱特拖着失去功能的左半身，努力移动右脚，试图站起来。

"你们竟敢对齐克哈特大人……！我不会再让你们继续了！"

异形的铠甲咆哮着。

它大大张开一侧的兽足保持平衡，左右伸出细长的人类手臂。

这家伙……！

"罗泽琳……！"

齐克老师喊道，看向半兽的铠甲。

"没关系，齐克哈特大人。我仍在维持着与术式阵的连接和这里的防御。请您先退后！"

连接……？

我皱眉的同时，迅速将枪口对准半兽的埃勒克莱特。

"lilvil fr……！"

半兽的铠甲吟唱的是常见的火球术式。

在术式生效前，我迅速扣动扳机。

"……怎么回事？"

然而，子弹没有命中。仿佛在半兽铠甲前方消失了一般。

这不是防御场。

也不像齐克老师那样停止了子弹。

字面意思上的消失了？

就在我皱眉的瞬间，火球术式完成了。

半兽的铠甲释放了两个火球。

不是朝我和青井，而是朝着它手臂指向的左右空无一物的空间。

"……威尔，那是！"

与困惑的我相反，青井发出尖锐的声音。

就在那一刻。

火球消失了。

突然，在空中。

就像刚才的子弹一样。

下一瞬间，两个火球出现在我们身旁，仿佛要夹击我们。

突然地。

从虚无的空间中。

"呃！"

尽管如此，我还是能迅速蹲下并举起步枪，这要归功于之前的训练和战斗经验。

火球迫在眼前。

扣动扳机。

迎击。

击中结节点。

在我面前爆裂的火球残渣洒落在我身上。

另一发似乎被青井在背后防御了。

半兽的埃勒克莱特继续吟唱。

我和青井背靠背，各自警戒着不同方向。

"青井，那是……"

我一边警戒前方一边向青井问道。

在我看来，火球就像是进行了空间转移。

"……那个埃勒克莱特似乎能操控空间本身。"

青井严肃的声音从背后传来。

空间控制……

这就是那个埃勒克莱特的能力吗。

"那个术式我有印象。而且，这种魔素的感觉。恐怕是……"

青井在这里停顿了一下。

"那是与控制自爆术式阵远程启动相同的术式。或许，那个埃勒克莱特本身就是远程控制术式的关键。"

我睁大眼睛看向半兽的埃勒克莱特。

是它在操控布置在奥利威尔各处的自爆术式阵吗。是它在牵连无辜的人们，引发无差别爆炸吗……！

新的火球被释放。

再次在虚空中消失的火球出现在我的身旁。

魔术又一次转移了。

如果它是远程引爆的关键，那也是我们应该制服的主要目标。

……那么！

我迅速展开裙子，蹲下。然后举起步枪，迎击新转移来的火球。

"如果打倒它，奥利威尔各处的自爆术式阵就无法引爆了吗？"

我瞥了青井一眼。

"很可能是这样。"

青井一边防御着转移而来的火球一边回答。

如果能使现在应该还有许多军警队员在处理的奥利威尔市内的自爆术式阵全部无效化，我们就只需要警惕这个地下空间的巨大术式阵了。最重要的是，这能确实减少军警同伴和普通民众的伤亡。

我瞥了一眼受伤的鹰型埃勒克莱特。

与齐克老师做个了断是我和青井的责任。而且，我认为要对付齐克老师，我们必须齐心协力。

但是。

"……青井。能暂时帮我应付齐克老师吗？"

我压低声音向青井问道。

"我先去打倒那个半兽的埃勒克莱特。"

"明白了。呵呵，威尔，那个男人我会在下一击就解决掉的。"

青井对我的提议报以不屑的微笑。

齐克老师的实力。

青井的状态。

即使是青井，在现在疲惫的状态下对付齐克老师也一定很困难。当然，青井自己也明白这一点。

"不用担心，威尔。相信姐姐吧。"

尽管如此，青井还是努力用明快的语气说道。

我感到胸口一阵紧缩，不由得微微皱眉。

如果。

如果青井受伤了……

一想到这里，我就感到心脏一紧，脸色变得苍白。

……但是。

我轻轻呼出一口气。

青井不可能输，是吗。

我将脸贴在步枪枪托上，不禁微笑起来。有意识地微笑。

毕竟，青井是我的姐姐啊。

是强大而美丽的，我的姐姐。

"青井，拜托了。"

我低声说着，同时迎击从死角转移而来的火球。

"呵，这时候我倒是希望你叫我青井姐姐呢。那样的话，术式的展开速度能提高30%。"

青井略带调侃地微笑着。

唔。

这种时候还在说什么……

"威尔。来吧？"

一边迎击火球，青井还在进一步要求我叫她姐姐。

唔唔……

我不由自主地感到一阵脱力，尽管面前还有强敌。

青井还是那个青井。

即使在这么严峻的情况下，她也没有丝毫紧张的样子。

不像以前面对齐克老师时那样激动得判若两人。

还是我熟悉的姐姐。

那个会拥抱我的温柔姐姐……

……我也必须冷静下来。而且，我想我必须相信青井。

"……小心点，姐姐。"

我轻声低语道。

重新说出口时感到有些害羞，语气可能变得有点生硬。

"威尔也要注意，别勉强自己。"

青井回答的声音温柔得让人难以相信正处于战斗中。

仅仅是这样，我的内心就变得温暖起来。有这样温柔的家人在身边真是令人安心。

我甩了甩头发，轻轻点头。

我能感觉到青井也点了点头。

在转移火球攻击停止的瞬间空隙，青井挥动手臂展开了蓝色球体。

我蹲下身子，做好准备。

然后青井开始从蓝色球体中发动光线齐射。

"哈！"

在那个时机，我轻轻呼出一口气，裙子飘动着冲了出去。

当然要保护奥利威尔的大家，但我还有其他必须保护的家人。

在变成这个身体后新获得的姐姐。

我必须制服半兽的埃勒克莱特，尽快回去支援青井。

我紧握步枪，全力奔跑。

我一边躲避或迎击从前后左右突然转移袭来的火球，一边奔跑。

跑动时偶尔也向半兽埃勒克莱特本体进行牵制射击，但那些子弹还是被不可见的墙壁挡住了。恐怕那也是利用操控空间的特性进行的防御吧。

青井的球体从我身边飞过，朝齐克老师袭去。

与此同时，青井本人释放的魔术和齐克老师释放的大魔术在空中交错，在地下空间中散布着激烈的闪光。

支撑地下空间的粗大柱子轻易地被炸飞，混凝土的破坏声响彻四周。

飞溅的碎片也落在奔跑中的我身上。

"小丫头，穿着裙子的女学生，为什么打不中你！"

半兽的埃勒克莱特仰起人形的上半身喊道。可能是因为兽形的下半身被打穿了，似乎无法移动。

然而，我没有余裕回答这个问题。

我全神贯注地依靠术式的气息、强化的感觉和直觉来躲避突然出现的火球。

一瞬间的判断失误就可能致命。

"呼……哈！"

我扬起裙子，散乱的草莓金发飞舞，将身体使用到极限。

咬紧牙关。

很辛苦。

身体很痛。

极度紧张让胸口快要裂开，视线也在闪烁。

"啊！"

因为没能成功迎击而在近距离爆炸的火球的冲击波将我击飞，我不由得发出短促的尖叫。

我在混凝土地板上翻滚，但立即站了起来。

一边拨开汗湿贴在脸上的头发，我又全力奔跑起来。

就在我刚才翻滚的地方，一道雷矛刺了下来。

"青井！"

在视线的边缘，我看到被逼到柱子旁的青井正在抵挡齐克老师的猛烈攻击。

但是……

相信青井。

现在，相信姐姐！

奔跑。

迎击火球。

弹药用尽。

重新装填。

这是最后一个弹匣了！

不能再浪费子弹了！

"我们的计划，齐克哈特大人的理想，竟然被这样一个小丫头……！"

半兽埃勒克莱特的尖叫声划破了青井和齐克老师战斗的爆炸声。

我用力蹬地，缩短最后的距离。

半毁的埃勒克莱特巨大身躯近在眼前。

我能感觉到那无机质的铠甲正在惊愕。

就在我一口气冲入怀中，将步枪枪口对准人形部分铠甲胸口的那一刻。

"罗泽琳！"

齐克老师的声音响起。

紧接着，一根细长的冰矛刺入我和半兽埃勒克莱特之间。

打偏了……？

不是针对我的攻击吗。

就在我这么想的瞬间。

突然，冰矛爆裂了。

无数冰片四散飞溅。

我立即用步枪和手臂防御。

冰片也袭向半兽的埃勒克莱特，冰块击中铠甲的金属声响起。

但那边是铠甲。

而这边除了战术背心和手肘膝盖的护具外，就只有圣菲娜的制服了。防御力几乎等于零。

无数冰片击打在我用作盾牌的步枪上。举起的手臂被冰片割裂，传来尖锐的疼痛。大块冰片撞击肩膀和大腿，引起钝痛。

"呃，啊啊啊！"

无法再承受冰片的冲击，我被击飞了。

"威尔！"

"呃，我没事！"

听到青井的呼喊，我勉强喊出这句话。

敌人，埃勒克莱特来了……！

我咬紧牙关，勉强站起身来。

手臂和腿上刻满无数伤口，鲜血溢出，染红了制服。

剧痛让我的脸扭曲。

但是……

还没完……！

半兽的埃勒克莱特直接向我伸出手，似乎要给我最后一击。

我单手持枪对准半兽的铠甲，扣动扳机。

不需要命中。

只是牵制。

但突然射击停止了。扳机无法扣动了。

卡弹了……？

竟然在这种时候卡住了！

我无视疼痛，一边跑动试图绕到半兽侧面，一边拉动突击卡宾枪的拉机柄。

我反复拉动几次，试图排出卡住的子弹，但没有成功。

可恶！

仔细一看，步枪已经伤痕累累。可能是在之前防御齐克老师的魔术时，某个部位变形了。

步枪已经无法使用了。

别无选择。

我解开背带，扔掉了已成累赘的步枪。然后从腰后抽出手枪。

双手紧握手枪握把，我掀起裙子，从半兽埃勒克莱特的左后方发起冲锋。

半兽扭身向这边发射火焰弹。

看来除了操控空间的特性外，它并不是特别的魔术师。

我尽可能保持低姿态，以之字形路线奔跑，逼近半毁的埃勒克莱特。

被身体能力强化术式极限使用的身体发出悲鸣。

受伤的手脚已经痛得麻木，只剩下灼热感。

"你这小丫头，为什么能……！"

半兽埃勒克莱特发出尖叫。

我跳上它的兽形下半身。

靠得这么近，防御场和空间控制的防壁应该都无法使用了吧！

"就是现在……！"

我将枪口对准铠甲的接缝处。

然后连续扣动扳机。

"呃啊，啊啊啊啊啊！"

半兽发出尖锐的惨叫。

我又踢蹬兽形铠甲的脚部，跃起。

在空中俯视挣扎的埃勒克莱特，身体扭转一圈。

然后稳稳地落在埃勒克莱特的肩膀上，左手抓住它的头盔，右手将手枪抵在面甲的缝隙处。

对准半兽埃勒克莱特的眉间。

"竟然被平民，一个小丫头……！"

埃勒克莱特扭动身体喊道。

"很遗憾，我可不只是个普通的小丫头。"

而且，我还是青井的妹妹呢。

嗯。

我微微挺起胸膛，然后扣动了手枪的扳机。

"CP呼叫Λ1，听得到吗！重复，Λ1，威尔·阿伦，请回答！"

"Ω队长呼叫Λ1，发送你的位置！威尔酱，能听到吗！"

"这里是E队，还没发现Λ1的踪迹。而且现在无法进入调节蓄水路。该死，埃勒克莱特挡住了去路！"

半兽埃勒克莱特倒下的瞬间，耳机里突然传来米尔巴格队长和军警同伴们的通讯。突如其来的音量让我不禁皱了皱眉。

半兽埃勒克莱特倒下后，包围调节蓄水路的术式应该失效了。看来那个半兽铠甲不仅阻碍了青井的转移，还干扰了无线通信。

"这里是Λ1，我这里安全。"

我更换手枪弹匣后，按住耳机汇报。

"威尔酱！"

"没事吧，威尔酱！"

"你在哪里，我们马上去救你！"

短暂的停顿后，耳机里传来几乎要震破扬声器的音量，我不由得皱起眉头。大家同时说话，我根本听不清在说什么。

"威尔·阿伦。情况如何？"

在这片嘈杂中，只有米尔巴格队长冷静地询问。

我深吸一口气，试图平复呼吸。

"我现在在地下调节蓄水路内。已经击破了疑似远程控制自爆术式阵的埃勒克莱特。目前仍在与齐克老师……齐克哈特·冯·法伦克洛伊茨交战中。"

我一边向米尔巴格队长报告，一边注视着眼前青井和齐克老师的战斗。

青井和齐克老师。

两人的力量势均力敌。

魔素的碰撞。

剧烈闪烁的光芒。

输出上占优的青井的魔术。

技术和战斗经验占优的齐克老师。

两人的激烈交锋已经超越了个人之间的战斗。

不知是控制重力还是用其他原理飞行。在空中舞动的鹰型埃勒克莱特和青井的黑色斗篷。

刚刚交错，又拉开距离互相释放魔术。

膨胀的蓝色光芒。

倾泻而下的冰柱。

粗大的柱子轻易被粉碎，地板、天花板和墙壁上都留下了破坏的痕迹。

看到这场战斗，我似乎能理解为什么古人会将操纵魔术的人视为特殊存在。

……但是。

我明白。

无论青井还是齐克老师，不管他们操纵多么强大的力量，归根结底也只是普通人。

和我们一样，与普通人没什么不同的普通人。

青井背负着不该背负的强烈责任感。虽然看起来美丽冷静，似乎无所不能，但实际上是个喜欢妹妹的寂寞鬼。

嗯。

那个妹妹指的就是我。

嗯嗯……

齐克老师其实也是个温柔的人。他对我也很温柔，到现在还一直思念着埃奥利亚。

只是他的想法有些偏执，被过去的回忆所困。

如果有什么不同，也许就不会发生这样的战斗。

两人也不会互相憎恨，也不会发生这样的魔术恐怖袭击。

但是齐克老师必须作为一个人承担自己的罪责。

无论有什么原因，齐克老师过去所做的事，以及现在想要做的事，都是不可原谅的。

"威尔，干得好。我马上派增援过去，再坚持一下。"

米尔巴格队长的声音似乎透露出些许安心。

确实，如果能阻止远程引爆，就能防止进一步的损失扩大。

但是。

"米尔巴格队长。比起这个，请向这个蓄水路注水。支援E队，让其他人撤离这个设施。"

"……这是什么意思？"

米尔巴格队长的声音低沉下来。

我迅速环顾四周。

"这个地方，整个蓄水路都布置了自爆术式阵。是我见过最大的一个。无法预测破坏范围。所以，为了以防万一。注水可能会稍微抑制爆炸的威力。另外，请疏散附近的居民。"

"什么……"

我能感觉到无线电那头的米尔巴格队长愣住了。

虽然遍布地板的自爆术式阵已经被青井和齐克老师的魔术严重损坏，但我们还是应该做最坏的打算。

"威尔酱。"

"布夫纳分队长。中央控制室那边情况如何？"

"这边已经成功控制。我们一直在监听与CP的通信，但是……"

"那么请开始注水。然后撤离。"

被青井的魔术贯穿的柱子倒塌了，在我身边扬起一片尘土。

我眯起一只眼，但没有移开视线，仍然注视着青井他们的战斗。

"但是，威尔酱你们还在……！"

"……我明白了。布夫纳，开始注水。"

米尔巴格队长打断了布夫纳分队长的话。

"但是……！"

"威尔。你们那边没问题吧？"

我仰望着青井和齐克老师，轻轻点了点头。

"是的。已经，没问题了。"

战斗应该会有结果的。

就在不久之后。

"你这家伙，要不是你……！这个魔女！"

齐克老师咆哮道。

他的铠甲已经受损，烧焦，比之前损坏得更严重。

"……唔"

青井一瞬被齐克老师的话语震住。她破烂的黑色斗篷看起来很是凄惨。

但青井随即抬起头，瞪着齐克老师。

"……即便是这样的我，威尔也说愿意成为我的家人。他会叫我姐姐！"

青井挥动斗篷，双手举起。

从已经减少到三个的蓝色球体中同时射出光线。

齐克老师在空中扭动身体试图躲避，但最终还是被击中，坠落下来。

金属铠甲撞击地面的声音回荡在四周。

"我是为了未来而战。为了威尔，为了和家人的未来而战！"

青井大张双臂。

聚集在齐克老师上方的蓝色球体合而为一。

球体的光芒增强。

透明的美丽蓝光，凝聚在那一点。

然后释放出一道蓝色光束。

朝着齐克老师倾泻而下。

齐克老师勉强展开防御场。

但是，要阻挡这凝聚了巨大魔素，可能是青井剩余全部力量的光束，现在的齐克老师已经做不到了。

短暂的抵抗后，防御场被突破。

"呃啊！"

听到齐克老师发出闷哼。

蓝色球体消失了。

青井像坠落一般着地，跪倒在地。

……决胜负了。

开始面向未来前进的青井，和仍被过去束缚的齐克老师。

胜利的是青井。

是我的姐姐。

我紧握手枪，缓缓向两人走去。

同时，调节蓄水路内响起警报。

是开始注水的警告音。

战斗结束后变得寂静的调节蓄水路内，隐约能听到水声。

水很快就漫到了脚踝处。即使隔着靴子也能感觉到冬天卢贝尔河水的寒冷。

那水只在仰面倒地的齐克老师周围变成了红色。

我单手持枪站在齐克老师身旁，俯视着他那半边已经烧焦发黑的无机质头盔。

那带有鹰形装饰的铠甲腹部，被蓝色光线贯穿出一个洞。

"埃奥利亚，吗……"

齐克老师抬眼看着我，喃喃自语。

从头盔下传出的声音很沉闷，难以听清。

"不是的，齐克老师。我是威尔·阿伦。"

齐克老师的状态，一眼就能看出为时已晚。

但我不会假装是埃奥利亚。我直截了当地指出事实。

"齐克老师。我要逮捕你。"

不知为何，我的心突然揪紧了。

一切的元凶就是这位齐克老师。

明明已经打败了齐克老师，却没有感到兴奋或安心。

只有胸口隐隐作痛。

齐克老师似乎轻笑了一下。

"是啊。威尔。威尔·阿伦啊。遇见你是个错误。我的计划，埃奥利亚的悲愿，全都被你……"

齐克老师缓缓移动手臂，摘下了头盔。

齐克老师……

头盔下露出的眼睛依然锐利，直直地仰视着我。

"但是，"

齐克老师扭曲着流血的嘴角，露出一丝笑容。

"我们的行动将被铭刻在民众的记忆中。对魔术师，对贵族的畏惧，将深深刻在人们心中。这就足够了。以自身为基石思考国家，这就是贵族。埃奥利亚也……咳咳"

还在说这种话……

我咬紧嘴唇，皱起眉头。

"齐克老师……"

埃奥利亚一定不希望这样。

我正要这么说时。

"威尔，术式阵！"

跪倒在地的青井突然喊道。

我猛然抬头。

慌忙环顾四周，发现术式阵开始发光。周围，不，整个调节蓄水路的地板似乎都在发光。

"这是……！"

术式阵启动了吗？

我睁大眼睛，惊愕地看向脚边的齐克老师。

倒下的齐克老师似乎没有做什么。

但术式阵的光芒肉眼可见地变强。

已经强到睁不开眼睛的程度。

我愕然。

背脊一阵发凉。

如果现在术式阵爆炸的话……

青井还在这里。Ω分队和E队的大家应该也还没撤离。附近的居民也……

"请停止这个，齐克老师！"

我迅速将手枪对准齐克老师。

"呵呵，没用的，威尔·阿伦。这里的术式阵一直在吸收我和那个魔女的魔素。现在吸收量达到临界点，阵法会自动启动。"

齐克微笑着，缓缓闭上眼睛。

"是我……赢了……"

原来如此……

齐克老师选择在这个巨大自爆术式阵上作为战场，是因为即使败给青井，也能这样启动阵法。

然后，连青井一起卷入，这个巨大术式阵会摧毁一切。

可恶……

我紧咬嘴唇。

"为什么要做到这种地步！为什么！"

脚下的光芒越来越强。

我也能感觉到。

脚下即将爆发的强大魔素的躁动。

呼吸变得急促。

脑子一片空白。

该怎么办。

该怎么做……！

注水量还远远不够。

这样根本无法减弱爆炸。

至少，让青井……

那也不可能。

耗尽力量的青井，应该无法进行转移。

怎么办，怎么办，怎么办……！

握紧的手在颤抖。

……不。

该怎么做，这不是很明显吗。

……必须保护。

保护和平生活的人们。

保护重要的伙伴们。

还有。

保护珍贵的，珍贵的我的家人！

我不是有这样的力量吗。

为了这个，齐克老师教导了我。

用枪无法保护的东西，用来保护的力量。

不是我曾经憎恨的魔术。

而是我憧憬的魔术之力……！

我深深吸了一口气。

然后瞪着脚下，扔掉了手枪。

在脑海中描绘防御场的术式。

闭上眼睛，仿佛沉浸在自己内心深处，集中精神，将体内沉睡的青井的魔素注入其中。

"结节，防壁……"

念出术式成句。

同时，将体内的魔素附着在术式上向外释放。形成防御场。

冷静地，准确地，精密地，无缝地编织术式。

"威尔，难道……！"

我听到青井的喊声。

她似乎想跑过来，但可能腿脚不听使唤。我听到青井摔倒在水中的声音。

当然，我知道魔术对我来说很危险。

但是，不在这时候用，还能怎么办。

必须现在使用。

我深深呼出一口气。

我这种程度的防御场，能压制住这个巨大的术式阵吗。

这样的不安掠过脑海。

但现在不去想这些。

我要用尽全力去压制！

我猛地睁开眼睛，向脚下伸出手。

自爆术式阵的光芒充满了周围。原本漆黑的地下调节蓄水路内，现在完全被光芒填满。

"盾牌，保护大家的盾牌，保护家人的盾牌！"

来得及……！

来得及……！

一定要来得及！

"扩展，延伸，包裹光芒！"

我将力量注入即兴的术式成句中，展开了我现在能做到的最大防御场。

感觉身体里有什么东西被抽走，几乎要跪倒。

但我忍住了。

必须忍住！

脚下展开的无形盾牌，压制住从自爆术式阵溢出的光芒。

魔素与魔素的碰撞冲击让我的裙子和头发猛烈飘动。

下一瞬间。

自爆术式阵爆炸了。

闪光。

然后是爆炸声。

防御场无法覆盖的范围，消失在耀眼的光芒中。粗大的柱子和混凝土墙壁瞬间消失。

"呃呃呃呃，啊啊啊啊啊啊啊！"

不知何时我开始大喊。

用少女的声音。

我的防御场几乎要被压倒性的破坏力吹飞。

即便如此！

即便如此！

只要能稍微抑制一部分威力也好！

我拼命地将双手对准术式阵，努力支撑着。

向防御场注入更多魔素。

视野已经完全被白色闪光填满，什么也看不见。

咬紧牙关。

全身用力。

"威尔！"

隐约听到青井的悲鸣。

没关系。

我会……保护大家的！

我将全部精力注入防御场。

意识似乎要被吹飞。

"还没……"

手脚的感觉渐渐消失。

"还没……！"

不放弃。

我，绝不放弃！

从身体的核心，有什么东西在流失。

米尔巴格队长和布夫纳分队长。

巴特莱特，还有军警的大家。

吉泽尔他们学校的朋友们。

还有索菲亚的脸在脑海中闪过。

大家……！

"住手啊，威尔！再这样下去……！不行，会回不来的！会消失的！啊，不要，别走，威尔！不行，不能再用力了！威尔！"

在术式阵的破坏能量与我的防御场碰撞的冲击声背后，传来青井的哭喊。

"……原来如此"

好像还隐约听到了齐克老师的声音。

身体的感觉已经完全消失了。

甚至不知道是否还在维持着防御场……

但是。

在一切都被白色淹没的瞬间，我似乎看到青井向这边伸出手的脸。

流着泪伸出手的青井。

如果青井没事，那就说明我还在抑制着术式阵的爆炸。

原来如此。

在那一刻，我突然明白了。

我之所以成为威尔，就是为了在这个时刻，这一瞬间，保护青井，保护我珍贵的姐姐。

我轻轻地微笑。

虽然已经不知道是否还能好好地笑出来。

但我还是尽力微笑了。

保护青井，保护家人。

这就是我，作为威尔应该完成的事。

"威尔！不要，啊啊，威尔！"

将最后一丝力量注入防御场。

这就是我的全部了。

光芒逼近。

青井的手逼近。

……谢谢你，青井。

突然想到这样的话。

然后我的意识，慢慢地合上了。

消失在纯白耀眼的闪光之中。

姐姐……我是否成功保护了大家呢？