---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 66
chapter_name: Order：６６
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：６６

在满天繁星之下，我和青井聊到深夜，之后一起洗了澡，然后一同上床，很快就睡着了。

没有做梦，中途也没有醒来，我睡得很沉。直到太阳高高升起，已经是中午时分，我才终于醒来。

我从床上坐起来，揉着眼睛轻轻伸了个懒腰。

然后还有些迷糊地环顾四周。

青井不在。

窗帘的缝隙中透进刺眼的阳光。放在枕边的时钟显示11点。

我抓了抓头发，强忍住哈欠，又躺回了床上。

把脸埋在枕头里，我回想起昨晚青井说的话。

……真是令人震惊。

关于青井和艾奥利娅的事。

关于齐克老师和艾奥利娅的事。

还有齐克老师和10年前魔术恐怖袭击的事……

齐克老师到底是如何具体参与那起事件的呢？

首先，关于发生在购物中心的那起魔术恐怖袭击，只是逮捕了几名被认定为实施犯的人，很难说事件的全貌已经被解明了。

……齐克老师

我在心中轻声呢喃，紧紧闭上了眼睛。

齐克老师是骑士团的成员。

还有袭击军警奥利威尔支部的事件。如果下次见到齐克老师，我该……

……对了！

我又猛地坐了起来。

因为突然起身，有点头晕目眩。

嗯……

虽然很丢脸，但看来我还没有完全恢复。

从鲁斯特施塔特回来后发生了太多事，以至于我没有注意到，但现在才发现，使用魔术的反作用给我造成的伤害相当严重。

我皱着眉头，暂时按住太阳穴。

我轻轻呼出一口气，再次环视房间。

我必须从青井那里拿回我的手机。然后，必须联系军警，联系巴特莱特。

我想起逃离宅邸时巴特莱特和爱丽丝的谈话。

我被怀疑与袭击军警的嫌疑人齐克老师有关系。而且，还可能与骑士团有关联……

当时，因为各种事情叠加在一起，我受到了巨大的打击，从那里逃走了。

但是，那样是不行的。

我觉得还是应该向巴特莱特他们，不，向军警好好解释我的立场和情况。

对我来说，军警无疑是个重要的地方，那里也有很多重要的伙伴。即使被怀疑，我也不能就这样背弃他们。

而且，正如昨晚和青井决定的那样，为了今后追踪齐克老师，我认为军警的力量是不可或缺的。

……好。

我在床上紧握双手。

虽然有可能会受到严厉对待的担忧，但我决定下午第一时间去军警那里报到。

首先得找到青井才行。

就在我这么想着，正要从床上下来的瞬间，传来了轻轻的敲门声。

门缓缓打开，探出头来的是青井。

"威尔，你醒了啊"

与我目光相遇后，青井微笑着说。然后轻快地走到我身边。

今天的青井穿着灰色针织衫和白色长裤的便装。长长的黑发在脖子附近扎成一束。

"啊，早上好"

"呵呵，早上好，威尔"

我打招呼后，青井笑容更灿烂了，坐在我旁边。

看起来心情很好的样子。

"威尔，身体没问题吧？如果感觉良好的话，要不要吃点东西？"

仿佛昨天那些严肃的谈话从未发生过一样，青井用明朗的语气问道。

我皱着眉头，对青井的态度感到疑惑，但恰好这时肚子咕噜一声叫了起来。

唔。

说起来，从昨天在罗伊德警官家吃过早饭之后，就再也没吃过东西了。在格奥尔格家的晚宴也因为各种原因取消了……

"嗯，是啊……"

但是直接说想吃饭感觉有些不好意思，所以我避开青井的视线，含糊其辞。

青井轻笑一声，然后慢慢地大幅度点了点头。

"我去拜托蕾米亚准备吧"

看到青井一副不用说破也明白的态度，我有点不高兴。

看到这一幕，青井又笑了笑，站了起来。

"话说回来，青井。学校没关系吗？今天是工作日吧"

我双手撑在床上，晃动着垂下的双脚，仰视着青井。

为了掩饰尴尬，我试图转移话题。

"呵，我也睡过头了"

青井的眼神变得温柔。

"今天和威尔一起逃课也不错"

青井调皮地说着，轻快地走向门口。她大概是去拜托蕾米亚准备早餐，不，应该说是午餐吧。看起来心情确实很好。

现在应该没问题吧。

"青井，那个，我有个请求……"

我小心翼翼地对着青井的背影说道。

青井转过身来，黑发随之飘动。

"什么事？"

我稍微避开了青井的目光。

如果说要联系军警，却又像以前那样被拒绝的话……

这样的担忧闪过脑海。

……但是，我不能再逃避了。

"……青井。那个，能把我的手机还给我吗？我必须联系军警"

我坚定地看着青井。

"啊，是啊。我一直保管着。我去拿来"

青井点了点头。

"诶？"

我一时愣住了。

因为青井如此爽快地答应了，让我感到惊讶……

"还有什么想要的东西吗，威尔？"

"呃，没有了……"

我带着惊讶的表情，一直盯着青井的脸。

"……青井。你好像变了"

我不由自主地轻声说道。

稍作停顿后，青井略显羞涩地笑了。

"呵呵，是啊。一定是这样吧。毕竟，我有了家人"

青井右手抱着左臂，对我露出温柔的笑容。

"威尔说要成为家人。因为这句话，因为威尔，我被改变了吧"

青井对我点头，脸上绽放出灿烂的笑容，然后挥了挥手，轻快地离开了房间。

唔……

我回想起昨晚的事。

在满天繁星下，我坚持要成为家人的事……

我的脸突然变得通红。

不知为何，身体开始微微颤抖。

嗯。

唔……

也许我喊出了非常令人尴尬的话吧。

我只是觉得如果能和青井那样就好了。

就像，真正的姐妹那样……

然后，在得知青井被困在过去之后，我更加强烈地这么想。

绝不是随口说说的……

我捂着嘴，皱起眉头。

……但如果是这样的话，我就是青井正式的妹妹了。

也就是说，我接受的不是作为威尔伯特的自己，而是作为威尔的自己。

我轻轻呼出一口气。

……嗯，现在这样也好吧。

从现在开始，对青井来说，对我来说，都将是重要的时期。

要正面面对过去，彻底了结过去。

为此，我们必须找到掌握关键的齐克老师。

同时，这肯定也与我的战斗有关。

齐克老师是骑士团的成员。

揭露他的目的，可能会成为粉碎骑士团阴谋的契机。可能会成为阻止骑士团即将发动的魔术恐怖袭击的线索……

我深吸一口气，精神抖擞地站了起来。然后一边用手梳理头发，一边走向梳妆台。

接下来有很多事情要做。

现在不是一个劲儿感到尴尬或沮丧的时候。

……必须加油。

看着镜中瞪着这边的少女，我握紧拳头，给自己加油打气。

就在这时，肚子又轻轻叫了一声。

唔……

镜中的少女脸颊瞬间变红。

虽然房间里只有我一个人，但我还是不由自主地东张西望。

……在去奥利威尔支部之前，还是先吃点东西吧。

拿回手机后，我检查了一下，发现有大量的语音留言和邮件，这让我很惊讶。

吉赛尔和阿丽西亚发来了关心我缺课的邮件。这些邮件我之后一定要好好回复。

此外，还有来自罗伊德警官的邮件。

发送时间是在我住在他家的第二天早上分别之后，看来之后他一直在担心我。

我想，下次一定要好好感谢他。

而且，我还得找到从罗伊德警官那里借来的外套。自从在格奥尔格家换了衣服后，就不知去向了。

记录最多来电的是索菲亚。

我总是让索菲亚担心。这次肯定又会被狠狠骂一顿，但这是我的错，也没办法。

虽然我很想立刻回复索菲亚，但我现在必须去向军警报到。我不想对话进行到一半就中断，所以不得不推迟联系索菲亚。

我的手机上还有来自军警奥利威尔支部、巴特莱特、爱丽丝，以及米尔巴格队长的联系。

我刚才已经联系了巴特莱特和米尔巴格队长。

巴特莱特说要立即来接我，但我拒绝了，说我会自己过去。面对起疑的巴特莱特，我解释说已经得到了青井的同意，这才让他接受。

巴特莱特和队长至少在电话里的声音听起来很正常。看来不会一来就被拘束，但我还是感到紧张。

吃完饭后，我坐在梳妆台前准备去军警报到，各种不好的想象在脑海中闪过，我不由得轻轻叹了口气。

我现在穿着军警的制服。

下身是两侧有蓝色条纹的黑色裤子。上身是炭灰色的衬衫，胸部隆起的上方垂着浅灰色的领带。

虽然还没穿上外套，但我总觉得自己好像很久没穿过这身制服了。

明明就在前几天出发前往鲁斯特施塔特时还穿过……

镜中穿着制服的少女，脸上略显阴郁。

被曾经的老巢军警用怀疑的眼光看待，确实让我的心情沉重了不少。

"没事吧，威尔"

看出我的状态，青井立即从背后关切地问道。

青井现在正在给我扎头发。平常都是蕾米亚帮我整理头发，但今天青井主动提出要帮我扎。

"……嗯。没问题"

我轻轻一笑，透过镜子看着青井。

"如果有什么事，一定要说啊"

"嗯。谢谢"

青井没有再多说什么。

"好了，完成了"

青井突然愉快地说道。

"呵呵，威尔真可爱"

青井满意地点点头。

看到她这样的笑容，我觉得似乎不需要一个人那么紧张。

当然，应对军警是我自己的问题，我并不打算寻求青井的帮助。

但是，只是觉得有她在真让人安心。

我轻轻摇了摇头。

后脑勺上松散的樱色马尾辫和与领带同色的蝴蝶结轻轻飘动。

好。

我点点头，从梳妆台前站了起来。

"马弗里克的车随时可以出发"

青井一边收拾梳子一边告诉我。

"嗯。我回来可能会很晚，你先睡吧"

我跑到桌子前，拿起同样是青井还给我的手枪。虽然是轻量化的聚合物框架，但拿在手里还是很有分量。

我取出弹匣确认里面有子弹，也检查了一下保险是否正确扣上。

"威尔"

"嗯？"

听到青井的呼唤，我一边转身一边将手枪插入腰间的枪套。

"希望你能尽快回来"

青井直直地看着我。

我轻笑一声。

"我也想早点回来啊"

我拿起搭在椅背上的制服外套。

"早点回来，明天我们一起去学校吧。一起，哦"

青井的语气很认真。

……是啊。

我想，那就是我和青井的日常生活。

不是作为军警队员，也不是作为被称为Lady Hexe的魔女，而是作为威尔和青井的日常。

"是啊。嗯。就这么办吧"

虽然还不知道军警内部会如何对待我。也许会被拘留。

但我还是这样回答，微笑着点了点头。

我迅速穿上制服外套。然后拿起蕾米亚准备的米色大衣，向青井点头示意。

"那么，我走了"

青井轻轻眯起眼睛，叮嘱我小心。

当接近军警奥利威尔支部时，在距离正门还很远的地方就设置了警戒线。警戒线前有配备步枪的队员在警戒。

虽然不是密密麻麻，但也有相当数量的媒体记者。有些人架设三脚架摄像，有些人则将镜头对准接近的黑色高级轿车，也就是我乘坐的埃勒特伯爵家的车。

当车辆接近警戒线设置的临时门时，警卫立即跑到驾驶座旁。

"请问有什么事？"

警卫队员的用词很礼貌，但语气严厉。他用锐利的眼神盯着这边。

他的装备不是普通警卫队员的，而是和作战部一样的全副武装。

戒备森严啊。

"啊，辛苦了。我是作战部的威尔·阿伦。来向巴特莱特刑事报到"

坐在副驾驶的我，从司机马弗里克旁边探出头，出示了身份证。

"哦，原来是威尔啊。稍等，我确认一下"

警卫队员似乎认识我。说起来，我好像也有点印象。如果没记错的话，他应该是作战部的队员。

支部的警卫通常由政务部的警卫队负责。作战部队员被调来执勤，看来确实采取了大规模的警戒体制。

"……前门确认。威尔，已经核实了。请去普通楼"

"明白了"

临时门打开，车辆驶入军警的区域。

我们的车缓慢前进，首先映入眼帘的是原本的正门和警卫室。

然而，它们已经被炸毁了一半以上，已经无法使用了。

说起来，这是奥利威尔支部遭到袭击后我第一次亲眼确认现场情况。击退支部袭击犯的行动是在晚上进行的，之后我只在新闻节目中看到过空中拍摄的画面。

穿过被破坏的大门，我们接近了支部楼群。

"太惨了"

握着方向盘的马弗里克低声说道。

逐渐映入眼帘的奥利威尔支部建筑惨不忍睹，已经成了废墟。

地面上到处都是大洞。靠近正门的第一停车场已经荡然无存，最靠近那里的作战部和刑事部所在的楼栋约有七成变成了瓦砾堆。

勉强还立着的建筑残存部分，钢筋像生物的骨骼一样突出。还能看到烧焦的痕迹。此外，还有像是被什么锋利的东西整齐切断的痕迹。

那后面的干部楼也同样受损严重。再往后通过连廊相连的普通楼相对来说损害较小。

我们原Λ小队的待机室……已经完全坍塌了。

心里不知怎的，突然一阵绞痛。

我在普通楼附近的第二停车场下了车。

向马弗里克道谢后，让他先回去了。

目送车子离开后，我开始向普通楼走去。

皱着眉头看着受损区域时，我看到队员们在废墟中忙碌地穿梭。虽然情况很糟糕，但看来重建工作已经开始了。

踏入普通楼，里面一片混乱。

身着战斗装备的队员和穿着衬衫的一般职员忙碌地来回走动，走廊里各种物资挤挤挨挨地堆放着。

普通楼原本是政务部所在地，还有食堂、购买部和医务室等设施，但现在看起来就像一个野战指挥部。

我靠在走廊的一角，小心翼翼地不妨碍他人，环顾四周。时不时踮起脚尖看看远处。

鉴于刑事部的情况，巴特莱特他们应该也在这栋普通楼里，但不知道该去哪里找他们。刚才的警卫应该已经通报了才对。

为了掩饰紧张，我不安地四处张望。

心脏砰砰直跳。

一想到即将接受审讯，就有一种错觉，仿佛支部里的所有人都在瞪着我。

……没事的。

我轻轻地把手放在胸口，深呼吸。

"威尔。这边"

突然，在周围的嘈杂声中传来一个熟悉的声音。

我东张西望，看到爱丽丝警官正朝这边挥手。

嗯。

我一瞬间僵住了。

然后战战兢兢地朝爱丽丝走去。

可能是因为紧张，仅仅穿过走廊就撞到了三次人。

我揉了揉撞痛的鼻子。

"……没事吧？"

"……没事"

我看着爱丽丝，轻轻点了点头。

爱丽丝对我的态度似乎和以前没什么不同。

在爱丽丝的带领下，我上到了普通楼的三楼。

这里的走廊上也杂乱地堆积着各种物品。

"因为刑事部被毁了，所以把幸存的资料都搬过来了"

爱丽丝一边避开物品和人群，一边解释道。

我就这样被带进了一间挂着"第三会议室"牌子的房间。

室内西装笔挺的警官们忙碌地来回走动。摆放着许多长桌，临时书架和电脑等设备到处都是。看起来像是临时搭建的台子上放着的电话，正在激烈地响着。

这里大概是临时的刑事部办公室吧。

我被带到了会议室角落里用隔板隔开的区域。

隔板内同样摆放着简易桌子，四把折叠椅。

这简直就是一个简易审讯室。

"坐那里"

我脱下外套后，坐在了爱丽丝指定的椅子上。

爱丽丝消失在隔板的另一边。大概是去叫巴特莱特了吧。

这里虽然只是用隔板隔开的空间，周围的嘈杂声依然能传进来。但是一个人被隔离在这个地方，总觉得自己像是在一个不该待的地方，很不自在。

我紧紧抓住放在膝上的外套。

一想到即将接受审讯，不由得越来越紧张。

"让你久等了"

突然隔板被拉开，穿着衬衫、领带松散的巴特莱特走了进来。后面跟着爱丽丝。

"辛苦了"

我猛地站起来，弯腰敬礼。

巴特莱特应了一声，示意我坐下。然后开始在桌上展开带来的笔记本电脑和文件。

巴特莱特又重重地放下一个烟灰缸，从衬衫胸前的口袋里掏出香烟。

爱丽丝露出明显厌恶的表情。

"那么威尔，好久不见了。身体状况已经好了吗？"

巴特莱特的语气和往常一样，但那锐利的目光一直紧盯着我。

我身体僵硬，在椅子上挪动了一下，调整了坐姿。

"那个，给你们添麻烦了"

我尽量直视巴特莱特，这样回答道。

巴特莱特叼上香烟。

"看你的样子，应该知道我们去找过你吧"

我轻轻点了点头。

"嗯。那就好办了。你可能从伯爵那里听说了，坦白说，我们怀疑你可能与敌人勾结。基于这一点，我想听听你关于袭击支部的魔术师和埃尔克莱特的事"

巴特莱特皱着眉头摸索着口袋。看来是找不到打火机。

巴特莱特省略了寒暄，直接切入正题。

虽然我的近况在之前的电话联系中已经说明了，但还是感到一种紧张的氛围。

"如你所见，军警现在一片混乱。但是我们必须尽快抓住袭击军警的那些人。明白吗？"

我简短地回答："是"

"有多名队员目击你与敌方魔术师交谈，并使用了魔术。那么，请对此作出解释"

巴特莱特似乎放弃了点烟，叼着香烟开始敲打电脑键盘。

"我先说明一下，这既不是听证会也不是正式审讯。但你的证词会被记录下来，请你注意这一点"

巴特莱特瞪了我一眼。

我静静地深呼吸。

……我没有什么可羞愧的。

对于使用魔术这件事，我也不后悔。

我坚定地看着巴特莱特。

"我第一次遇到齐克老师是在圣菲娜学院里"

我开始慢慢讲述，仿佛在确认记忆一般，从遇到齐克老师开始说起。

"法伦克罗伊茨啊。真是麻烦"

当我讲完与齐克老师相遇的经过、开始学习魔术的动机，以及从青井那里得知的齐克老师的真实身份后，巴特莱特皱着眉头靠在折叠椅上。

然而，令人意外的是，巴特莱特和爱丽丝对我的叙述并没有表现出太大的惊讶。

反而像是在通过我的话确认什么似的。

即使是听到齐克老师的名字，他们虽然有些惊讶，但更像是"果然如此"的反应。

也许在我失去意识或从青井那里逃走的期间，军警刑事部也在进行自己的调查吧。

我擦了擦额头渗出的汗水。

可能是因为紧张和暖气开得太足，感觉整个身体都在发热。

"威尔，能详细告诉我你与齐克哈特·法伦克罗伊茨见面的日期、地点和谈话内容吗？"

这次是一直在操作电脑的爱丽丝提出了问题。

"好的……"

我轻轻点头，皱着眉头努力回忆。

我开始讲述我所记得的与齐克老师的所有回忆。

这让我内心隐隐作痛，比想象中更加痛苦。

在讲述过程中，被巴特莱特和爱丽丝追问，不得不一遍又一遍重复同样的事情，这让我更加心痛。

说着说着，我不禁思考齐克老师教我魔术的真正用意。

同时，我也无法不去想，为什么那个救了吉泽尔的老师会是进行魔术恐怖袭击的骑士团成员。

当我讲完所有的事情时，全身已经被汗水浸透。制服衬衫贴在皮肤上，有些不舒服。

"大致情况我们了解了，但不得不说，威尔你的行为确实太轻率了"

巴特莱特一边转动手指间的香烟，一边抚摸着长出浓密胡茬的下巴。锐利的目光直射我。

"我们必须是与魔术师战斗的专业人士。如果身处圣菲娜这样的魔术师巢穴，就更应该保持警惕。虽然不知道法伦克罗伊茨什么时候发现你是军警的，但可以肯定的是，你已经被盯上了"

巴特莱特没有平常那种嬉笑的表情，而是直直地盯着我。

我正面接受他的目光，用沙哑的声音说"是"并点了点头。

虽然点头了，但内心我还是有些皱眉。

巴特莱特把所有魔术师都当成敌人的说法，我有些无法认同。至少圣菲娜的大多数人都与骑士团无关。

我紧紧握住放在膝盖上的手，几乎要握痛自己。

"……伊桑，我们休息一下吧？"

爱丽丝关切地看着我，这样说道。

"嗯，好吧，那就休息一下"

巴特莱特点头站了起来。

他叼着香烟，一边挠头一边走出了隔板外。

我长长地舒了一口气。

多亏了爱丽丝，我才能稍微放松一下紧绷的身体。

"威尔，如果觉得热的话可以脱掉外套。领带也可以解开"

爱丽丝看着我，温柔地微笑着。

我也回以微笑，但我自己也感觉到这个笑容有些僵硬。

我按照爱丽丝的建议脱下制服外套，放在旁边的椅子上。接着又解开领带，解开衬衫的扣子，敞开胸口。

"呼……"

我闭上眼睛，慢慢呼气，同时拍打衬衫胸口处让风吹进来。

"打扰了！"

"哦……！"

"哇！"

"是威尔！"

"喂，别挤啊！"

突然，几个热闹的声音响起。

完全放松警惕的我不由得吓了一跳。

抬头一看，几名队员从隔板探出头来，正在往这边张望。

有些人戴着防弹帽。

我认识其中一些人的脸。

他们不是刑事部的人，而是作战部的队员。

"怎么回事？这里现在正在使用中"

爱丽丝提高声音说道。

"怎么了，大家？"

我站起来看着作战部的同事们。

"因为听说威尔来了嘛"

"从那天起就没见过了"

"队长什么都不告诉我们"

"威尔，你没事吧？"

"真的在接受审讯吗？"

队员们又同时开口说道。

呃……

我不知道该如何回答，瞥了一眼爱丽丝。

爱丽丝轻轻耸了耸肩。

"啊，那个，我没事"

我先这样对大家说，然后笑了笑。

看到这个，有几个人害羞地笑了起来。

"那就好"

"我们放心了"

"有困难就说，威尔"

"如果受到不公平对待，我们会立即实施救援行动的"

几个人说道。

"那个"

其中一个年轻队员推开其他人，探出头来。

"威尔，那个，我想对你说声谢谢"

年轻队员的脸因紧张而绷紧。

"之前和支部袭击犯战斗时，我是被威尔的魔术救了的"

嗯。

在面对奥利威尔支部袭击犯的魔术师时，我本能地用防御术式保护了倒下的队员。当时不知道保护的是谁，原来是他啊。

"虽然有人批评威尔使用魔术，但我是很感激的。如果不是威尔保护了我，我可能现在就不在这里了"

看着他直视我的眼神，我感到胸口一阵温暖。

这种温暖慢慢扩散到全身。

我并不是为了得到感谢才去保护他人的。

但是，能够切实感受到自己保护了某人，这确实是一件令人高兴的事。

我觉得学习魔术是正确的。

我没有做错。

如果没有魔术，那时我可能就无法救他了。

果然魔术可以成为保护他人的力量。

就像齐克老师所展示的那样……

我眯起眼睛，有些害羞地轻轻微笑。

"嗯。太好了，你没事"

真是太好了……

这时，年轻的队员害羞地脸红了。

"什么啊，托尔，你抢先了！"

"喂，你这家伙！"

"退下！"

"嘘！嘘！"

突然周围的人一拥而上，那个队员被推到后面去了。

他没事吧……

"这是怎么回事？"

这时，在吵闹的队员们背后，突然响起一个令人毛骨悚然的冰冷声音。

刚才还几乎要推倒隔板的作战部成员们似乎也感觉到了什么，迅速让开了一条路。

站在那里的是赫尔加刑事部长，她有着华丽的金发和面无表情的脸。

她双臂交叉在胸前，红酒色西装下，手指不停地敲击着手肘。

"你们，赶紧回到各自的岗位上去。真是的，在这么忙的时候，作战部很闲吗？"

赫尔加部长低沉的声音传得很远。

作战部的成员们就像被大声呵斥了一样，迅速并拢脚跟敬礼，然后匆忙散开。离开时，有几个人偷偷向这边挥手。

我想，待会儿也要去作战部打个招呼。

"部长。辛苦了"

爱丽丝站起来，站在我旁边。

赫尔加部长一边点头一边走近。

"爱丽丝。威尔·阿伦的询问到此为止。请你这样告诉巴特莱特"

爱丽丝点头说"是"。

"威尔。过来。我们谈谈"

赫尔加部长斜眼看了我一眼，然后高跟鞋踩出响亮的脚步声走了起来。

……怎么回事。

赫尔加部长大步快速地走着。

我从隔板出来，小跑着跟在她后面。

路过的刑事部员工们纷纷向部长敬礼。

我偷偷看了眼手表，不知不觉已经快到晚上8点了。

赫尔加部长走出走廊，朝电梯厅走去。然后直接乘电梯上到5楼。

5楼是普通楼的最高层，有大会议室和资料室。这里也到处堆满了物资和设备，但没有人影。

走廊的荧光灯已经关闭，有些昏暗。

赫尔加部长没有进入5楼的任何房间，走了一小段后停在走廊的窗边，看着我。周围依然没有其他人，只有我和赫尔加部长。

"情况我已经听说了。身体没问题吧？"

"啊，是的。已经没事了"

我在双臂交叉的赫尔加部长面前，保持笔直的站姿。

"那就好"

赫尔加部长微微眯起眼睛。

"按理说，像你这样被怀疑与骑士团有联系的人，现在应该被拘留并接受彻底审讯。最后还要接受高层的听证会"

赫尔加部长用公事公办的语气流畅地说道。

我紧握双手，全身绷紧。

低下头，紧咬嘴唇。

如果真是那样，我大概就无法回到埃勒特的宅邸了。也无法再见到青井。

看来只能一遍又一遍地解释，让他们明白我没有可疑之处……

"但现在不是这种时候"

我猛地抬起头。

我感觉赫尔加部长的眼睛闪过一道光。

"我要给你一个新的任务"

赫尔加部长停顿了一下。

"威尔·阿伦。你要继续留在埃勒特伯爵身边。并监视伯爵"

监视青井……？

我皱起眉头。

赫尔加部长面无表情地继续说道：

"你将成为枷锁。为了把埃勒特伯爵，那个魔女拴在我们这边的枷锁"
