---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 52
chapter_name: Order：５２
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：５２

零星开始落下的雨，转眼间就变成了倾盆大雨。

石板路、建筑物的外墙、奥利威尔的街道，都被雨水浸湿，颜色逐渐改变。

这是一场寒冷的雨。

我向军警报告了情况并要求追踪黑色SUV后，将手机放回西装内袋，呼出白气，小跑着返回酒店。

躲进车道的屋顶下，我迅速拍掉头上和肩上的水滴。然后望向被雨雾笼罩的奥利威尔街道，轻轻叹了口气。

在与巴尔迪尼子爵的同伙——那些魔术师交战的地方，仍然升起黑烟。被火球击中而爆炸燃烧的车辆仍在冒烟。

这种雨势应该不会再引起进一步的火势蔓延了吧……

在越来越大的雨幕中，远处传来警车的警笛声。

市警到达只是时间问题了。

如果是罗伊德警官还好，但如果那个戴眼镜的达里尔警官来了，事情可能会变得复杂。总觉得我被他盯上了……

这个现场最好尽快由军警接管。

我把步枪塞进运动包，将包背在肩上，走进酒店。

酒店大堂仍然一片混乱。

看起来相当混乱的样子。不过，这对现在的我来说反而是有利的。

虽然我追踪那些男人冲出酒店时引起了周围的注意，但现在没有人盘问我，也没有人无谓地阻拦我。我悄悄地进入电梯，直接上到12楼。

12楼的走廊两侧排列着相似的房门，酒店员工聚集在这里。

弥漫的焦糊味道表明这里也发生了激烈的战斗。

"不好意思，让一下。"

我挤开远远围观事发房间的员工们，坚定地向前走去。

巴尔迪尼住的房间已经变得面目全非。

烧焦的门被扔在不远处。以这个房间为中心，周围的墙壁也被烧黑了。

看来在这么狭小的空间里放了火球之类的魔法。

……青井没事吧。

我小跑着进入巴尔迪尼子爵的房间。

"喂，你是谁！"

一个站在房间入口附近的男人挡住了我的去路。

"青井！"

我推开那个看起来像是酒店工作人员的男人，向房间深处走去。

房间内到处都是烧焦的痕迹，家具和陈设被严重破坏。窗户也被毁坏了吧，夹带着雨水的强风吹进室内。

在这风中，黑色衣袍飘动。

房间中央站着穿着黑色斗篷、戴着尖顶帽的青井，帽檐压得很低。

看起来她没有受伤。

我松了一口气。

在青井脚边倒着两个男人。应该是这个房间的使用者吧。看来不是巴尔迪尼……

还有一个衣着讲究的老人正面对着青井。从他的穿着来看，可能是这家酒店的负责人。

我对老人轻轻点头示意，然后跑向青井。

"青井，你没受伤吧？"

青井抬头看向我。

"威尔。啊，我没事。你呢，没问题吧？"

看到我的瞬间，青井原本无表情的脸突然绽放出灿烂的笑容。

"嗯。不过……"

我稍微避开青井的目光，皱起眉头。

"我让巴尔迪尼的同伙逃掉了。明明是青井通知我的，真是抱歉。"

我紧抿嘴唇，垂下肩膀。但很快又抬起头，坚定地看着青井。

"青井，这些家伙是谁？"

我瞥了一眼脚边昏迷的男人们。

可惜的是，这两个人都不是巴尔迪尼子爵。他们可能和我让逃掉的那些人一样，是子爵的同伙。

这些男人看起来没有外伤。似乎是被青井的魔术催眠了。

"我闯进来的时候，巴尔迪尼已经不在了。"

青井抬头环顾室内。我也跟着她的视线看去。

在被破坏的桌子和架子中间，散落着几个行李箱。打开的箱子里可以看到书籍和文件之类的东西。

"恐怕，他们正准备撤离这里。看来巴尔迪尼已经转移了。"

青井冷冷地俯视着脚边的男人们。

"这些家伙大概是子爵的收尾人员或搬运工吧。"

……看来我们来得很及时啊。如果再晚一点，可能就是空房间了。

这让我有点害怕。

如果是那样的话，我们可能根本不会察觉到这些随时可能发动攻击魔术的家伙聚集在一起，正在策划什么。

"……青井。军警马上就到。有这么多资料，应该能找到他们计划的线索吧。"

我再次环顾室内，然后看向青井，郑重地点了点头。

"谢谢你，青井。这次，这次我们也许能够事先阻止魔术恐怖袭击。"

虽然巴尔迪尼子爵本人逃脱了，他的一些同伙也逃走了。

但是，我们并没有完全失去线索。

……这才刚刚开始。

如果军警全力以赴，顺着这些线索，我们应该能抓住他们……！

我默默地，但用力地握紧了拳头。

"威尔，不要太勉强自己。"

青井向我靠近一步，从斗篷下伸出手抚摸我的头发。

"你的头发湿了。得赶快弄干。"

"青井……"

"呵呵，来，让我帮你擦干吧。"

就在青井伸手要拥抱我的瞬间，一声咳嗽打断了我们。

"那个，埃勒特伯爵大人。这位小姐是？"

那位衣着讲究的老人小心翼翼地开口问道。

我转身看了看老人，然后疑惑地看向青井。

"威尔，这位是酒店的总经理。"

果然是这里的负责人啊。

我重新面向老总经理，挺直腰板，并拢脚跟。然后迅速敬礼。

"这次给您添麻烦了。我是军警奥利威尔支部的威尔·阿伦。再次请求您配合我们的调查！"

听到我的自我介绍，总经理先生似乎有些惊讶，瞪大眼睛，连连点头。

听完后，巴特莱特露出难色，靠在沙发上。

"……嗯。在这个时期真是麻烦啊。"

巴特莱特低声喃喃自语。

我猛地探出身子。

"我认为现在正是该采取行动的时候，巴特莱特。那个自爆术式阵明显要被用于不好的事情。现在还来得及！"

"嗯，是这样没错。"

与提高声音的我形成对比，巴特莱特的反应冷淡。这就是老手的冷静吗。

青井轻轻地把手放在我的膝盖上。

我瞥了青井一眼，轻轻呼出一口气，试图让自己冷静下来。然后重新坐回原位。

"听着，威尔。冷静地思考。"

巴特莱特用低沉的声音说着，锐利的目光盯着我。

"别忘了主流。现在我们最应该警惕的是圣阿菲利亚骑士团的动向。为了年底的国政选举，他们肯定会有所行动。"

……骑士团。

我恍然大悟。

想起了在鲁赫尔姆宮殿里贵族派的首领老贵族所说的话。

贵族派开始厌恶激进派的骑士团。骑士团可能也察觉到了这种迹象。被抛弃的骑士团很可能会采取更加过激的行动。

"威尔。不要在意小事。"

"伊桑。"

对巴特莱特的话，爱丽丝出声劝阻。

"不，我不是说要忽视那些鬼鬼祟祟的魔术犯罪分子。而是说要始终把最优先目标的实现放在心上行动。"

……是啊。

我只是对眼前的事情过于兴奋了。我只是因为获得了可能导致魔术犯罪或恐怖主义的线索而兴高采烈。

我没有巴特莱特所说的那种宏观视角。

我垂头丧气，反省自己。

……但是。

我抬起头，看向巴特莱特。

我很理解需要关注选举、骑士团这些可能影响全国的重要事项。

然而。

我认为，我们军警的使命就是保护那些害怕魔术犯罪和无理暴力的普通民众。

这其中没有优劣之分。

我虽然没有自信能很好地组织语言，但正当我准备说些反驳的话时，巴特莱特突然笑了。

"不过，虽然埃勒特伯爵的协助功不可没，但获得禁咒资料确实是件大事。如果抓到的人与骑士团有关联的话，威尔你就是MVP了。"

巴特莱特把手臂放在膝盖上，看向我，抬头露出一丝恶作剧般的笑容。

"不过，你不是有待命命令和保护埃勒特伯爵的任务吗？"

唔。

我瞪大眼睛僵住了。

居然在这里提这个。

实际上，在交战之前，我们并没有向军警透露巴尔蒂尼子爵的事。如果被指出违反命令、擅自行动，我无法反驳。

虽说我并不能确定巴尔蒂尼就是坏人，但如果我们有组织地进行包围和逮捕行动，也许就不会发生枪战，也不会让敌人逃脱。

我轻轻低下了眼睛。

无论是力量、技术，还是思考方式和判断力，看来我还是远远不够。

要想不再出现像我的家人、Λ小队的成员和其他许多人那样悲惨的受害者，看来还需要……

"调查官们似乎有些误会，"

在我皱眉低头的旁边，传来了如同冷水般凛冽的声音。

"这次的事是我根据自己获得的情报独立行动的。威尔只是跟随我而已。威尔，这孩子并没有违背赫尔加部长的命令。"

我猛地抬头看向身边的青井。

她在说什么……

"而且，我只是无法对滥用魔术的人视而不见。对我来说，军警也好，上院老人们的算盘也好，都不在我考虑的范围内。"

与尖锐的话语相反，青井温柔地微笑着。

我感觉到她的话让整个房间的气氛都凝固了。

在我的心跳声几乎要被听到的沉默之后。

巴特莱特哈哈大笑起来。

"是这样啊。嗯，应该是这样没错。"

巴特莱特咧嘴笑着看向青井。

表面上看起来平和，但空气中却开始有些紧张。我慌乱地来回看着青井和巴特莱特。

突然，我的目光与一脸困扰的爱丽丝相遇。爱丽丝叹了口气，耸了耸肩。

"走吧，威尔。"

青井站了起来，仿佛在说谈话已经结束了。我不由自主地也跟着站起来。

"伯爵。请您还是留在现场吧。"

巴特莱特抬头看着我们。

"我知道。我只是和威尔去那边喝杯咖啡而已。"

青井微笑着，拉着我的手走了出去。

青井的手有些凉，但却传来一种令人安心的温暖。


"失礼了。"

向赫尔加部长的办公室行礼后离开，我长长地叹了口气，垂下了头。

"阿伦小姐，没事吧？"

在秘书办公室等候的赫尔加部长的秘书关切地问道。

被看到放松警惕的瞬间，我感到有些难为情，不由得吓了一跳。

"没事的。"

我慌忙对秘书苦笑了一下，然后鞠了一躬，快步走进了走廊。

在空无一人的军警奥利威尔支部走廊里，隐约能听到雨点拍打窗户的声音。

看着滴落水滴的窗户，我轻轻地呼出一口气。

自从酒店事件发生后，已经过去两天了。

一度好转的天气又开始恶化，从今天中午开始下起了大雨。

这是冰冷的秋雨。

我甩了甩圣菲娜制服的裙子，慢慢地走了起来。

今天上午请假早退的我，为了向赫尔加刑事部长提交报告书，来到了军警奥利威尔支部。

报告书的内容当然是关于那天酒店发生的事。

就像事件发生后立即进行的报告一样，赫尔加部长严厉地指出了我轻率的行为。

在办公室里，面对那锐利的目光和敲击桌面的声音，我一直心跳不已。

虽然巴特莱特也说了类似的话，但赫尔加部长似乎更关注的是我们进行了类似市区战斗的激烈交火。正如在鲁赫尔姆宮殿所说的那样，部长的想法可能是尽量避免增加市民的不安情绪和对治安的担忧的激烈战斗行为。

而且，如果对军警的批评声增加，调查活动也会变得更加困难，这一点我也能理解。

虽然明白这些，但是……

我紧紧地抿起嘴唇。

虽然我对各种失误感到反省，但对于和青井一起进行的调查本身，我并不后悔。

这次我绝对不会让任何人再感到悲伤。为此，我认为必须尝试一切可能的方法。

然而，虽然获得了线索，但在这两天的审讯中，几乎还没有得到关于巴尔蒂尼子爵及其阴谋的信息。

遗憾的是，青井抓获的那些人只是一些末端的小混混魔术师。

据说即使在刑事部的审讯中，也没有获得什么重要信息。

不，或许他们本来就没有被告知任何重要信息的可能性更高……

关于那辆让我们逃脱的黑色SUV，至今仍未能追踪到。

……既然如此，我也要去请求巴特莱特让我加入调查活动。如果要在市内四处奔波，彻底搜索的话，人手越多越好。

我盯着干部楼层被擦得锃亮的地板，加快脚步朝刑事部的巴特莱特走去。学校指定的皮鞋发出嗒嗒的声响。

即使在这种情况下，我昨天和今天也像往常一样去圣菲娜上学。为了处理事件的后续事宜，我今天下午才得以早退……

"别着急，威尔。现在是等待时机到来的时候。"

青井是这么对我说的。所以现在，我要去上学，过着平常的生活。而且，这也是赫尔加部长的命令。

青井似乎也在通过自己的渠道寻找有关巴尔蒂尼的信息。

那么我也……

然而，如果参与调查，就必须请假不去学校。

吉赛尔和阿丽西亚她们也在为我担心。

圣菲娜的后期考试即将来临，最近经常缺课的我，学习能跟得上吗，她们这样问道。

吉赛尔和蕾米亚甚至提议在周末为我举办一个学习会。大家聚集在埃勒特府邸我的房间里，通宵学习。

阿丽西亚和艾玛也很感兴趣。

我也觉得和大家一起热闹地学习会很有趣。虽然还没有得到青井的许可，但我想青井一定会欣然同意的。

但是。

我还是无法安静地坐着。

……虽然对大家感到抱歉。

就在我抬起头，准备加快脚步的那一刻。

"哎呀"

"啊，对，对不起！"

我差点撞上从走廊拐角处出现的一个矮小身影。

站在那里瞪大细长眼睛的是一位穿着军警高级官员制服的矮小白发白胡子长官。

"非常抱歉，施里曼中校！"

我慌忙向我的直属上司兼作战部部长施里曼中校深深鞠躬。我在背后扎起的头发轻轻飘动。

"呵呵呵，走路要看前面啊，威尔·阿伦君。"

中校和蔼地微笑着，向我点头。

"来，给你颗糖。"

说着，他在制服口袋里摸索了一下，递给我一个黄色包装的糖果。

我双手接过。是柠檬味的糖果。

"说起来，阿伦君。听说你最近表现得很出色啊。"

中校双手背在腰后。

"不，没有……"

我轻轻摇头。

施里曼中校的语气就像在聊家常一样。

"我想和你聊聊。现在有时间吗？"

"啊，那个，好的。"

我点头后，施里曼中校眯起本就细长的眼睛，也点了点头，然后开始走动。虽然语气温和，但他的话语中带有不容置疑的气势。

我当然只能跟随。

虽然我本来想去巴特莱特那里……

中校的办公室与赫尔加部长的房间并排。作为同级别的高级官员，房间的布局大致相同。不过，在连接办公室的秘书办公室里值班的是一位穿着整齐制服的魁梧男性。

他就像是把强壮的军警队员画成了人一样。看起来并不太适合做秘书工作……

在他令人惊叹的敬礼目送下，我和中校进入了办公室。

和赫尔加部长的房间一样，这是一个井井有条的房间。与赫尔加部长相比，书架上摆放的似乎更多是文件夹而不是书籍。最引人注目的是墙上挂着的军警旗帜和奥利威尔支部的旗帜。

房间里有淡淡的烟草味。

"请坐。"

中校指向办公桌前的沙发组。

"失礼了。"

我按照指示，整理了一下裙子，小心翼翼地坐下。

"呵呵呵。我这就去准备点心。"

施里曼中校开始在墙边的柜子抽屉里翻找。

"那个，不用麻烦……"

我局促不安地等待中校的话。

虽然中校是作战部的上司，但像我这样的普通队员很少有机会面对面交谈。更不用说是单独相处，我不知道该说些什么，只能在尴尬的气氛中局促不安。

"我听说了情况。干得不错，威尔君。我也与有荣焉。"

中校开始往从抽屉里拿出的纸盘上放彩色包装的巧克力和糖果。

"你应该已经向刑事部提交了报告吧。能不能也给我一份呢？"

中校将装满点心的纸盘放在我面前，自己也坐在了沙发上。

我点头表示明白。

"威尔君发现的这个线索，如果能够掌握敌人的情况，作战部打算准备一次大规模的镇压行动。"

大规模作战……

我的心猛地跳动了一下。

不由自主地想起了在丁多尔夫男爵府的战斗。

"我也听研究课说了。这次的事件似乎与术式阵有关。"

施里曼中校拿起一块巧克力，开始把玩包装。

传来敲门声。

进来的是那位魁梧的秘书官，托盘上放着两个咖啡杯。

咖啡的香气飘散开来，轻轻刺激着鼻子。

秘书官将咖啡杯放在中校和我面前。在他手中，咖啡杯看起来就像是微型模型一样。

秘书官露出灿烂的笑容。

我只能怯生生地回以点头致意。

等秘书官退出后，施里曼中校再次开口：

"包括你的队伍在内，那个禁咒已经造成了大量队员的伤亡。当然，平民也遭受了巨大的损失。"

自爆术式阵。

与传统的术式阵不同，它不需要注入魔素进行准备，而是吸收施术者的生命作为燃料来发动的禁咒，很难提前察觉，直到术式发动的那一刻才能发现其存在。

"如果能查明其来源，我们必须彻底将其消灭。"

施里曼中校锐利的目光刺向我。

虽然他的声音听起来很温和，但我被中校散发出的压迫感所震慑，只能勉强不移开视线与之对视。

"以目前奥利威尔的战力可能有些困难。我们也在考虑与其他支部联合行动的可能性。"

施里曼中校的想法似乎与刑事部的赫尔加部长正好相反。中校始终追求通过军警部队来镇压敌方魔术师。

"在那次行动中……"

说到这里，施里曼中校露出了像慈祥的爷爷一样的笑容。

"到那时，阿伦君。我期待你能成为部队的核心。你的经验和能力，我对此抱有很大的期望。"

我瞪大了眼睛。

但是。

我很快收敛表情，然后郑重地点了点头。

如果有我能做的事。

……当然，我会全力以赴。

"正是因为你所处的特殊位置，你可能会看到一些独特的东西。今后也要利用这一点，独立行动。毕竟，消灭魔术师才是我们的目标。"

施里曼中校露出了前所未有的凶狠笑容。

我握紧放在膝盖上的手。

虽然能得到中校的赞赏让我很高兴，但不知为何，我对这些话感到内心某处隐隐作痛，有种违和感。

……消灭魔术师。

青井和吉赛尔的脸在我脑海中闪过。但同时，我也想起了我的家人、Λ小队的成员们，以及埃斯托瓦尔特车站的事件。

……不，

现在要集中精力处理眼前的事态。

追查逃脱的敌人的调查。

还有为即将到来的战斗做准备。

不仅要进行战斗训练，还要尽可能地加强魔术修炼。

有很多必须要做的事情。

……好

我轻轻地、小小地，但确实地点了点头。

