---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 65
chapter_name: Order：６５
show_chapter_order: True
meta: None
status: translated
---

# Order：６５

在满天繁星闪烁的夜空下。

被寒冷的夜空冻得脸颊发红的我和青井，静静地面对着彼此。

我凝视着青井，等待她的下一句话。

微微低着头的青井，面无表情地似乎在思考着什么。或许，是在回忆什么。

赎罪。

青井刚才提到的这个词，到底意味着什么呢？

青井慢慢地取下尖顶帽。然后将它放在膝上。

与夜色一样漆黑的长发，同样长长的睫毛。透明般的白皙肌肤，挺直的脊背。

身穿圣菲娜制服的她，此刻在我眼中不像平常那样从容不迫的青井，反而显得有些虚幻和脆弱。

"青井"

我不由自主地轻声呢喃。

"……能告诉我吗？青井到现在为止是怎么度过的。发生了什么事。我想听你说"

我一边缓慢而郑重地说着，一边凝视着青井的脸。

青井所背负的东西。

如果我能为此出一份力的话，这次我想成为青井的助力。

微风轻轻吹过。

青井的头发轻轻飘动，我也按住了拂过脸颊的发丝。

"家人，吗"

青井轻声呢喃。

青井像是要看透我的眼睛一般注视着我。

即使在朦胧的星光下，我也能从青井深邃的眼眸中看出各种情感的波动。

"……是啊。威尔。我想让你听听"

青井暂停了一下，我能看到她深吸了一口气。

"我来到这座宅邸时，是5岁"

青井略微低着头，静静地开始讲述。

然后是一阵沉默。

青井抬起头，再次看向我。

她的表情已经恢复成了平常的青井。平静的声音中没有动摇或忧愁，甚至还带着微笑。

但在我看来，这表情和声音都像是青井强装出来的。

"小时候的事，一般来说记得不太清楚。除非是特别印象深刻的事。但是被带到这座宅邸时的情景，我现在还记得很清楚"

青井转头看向宅邸。我也跟着看向埃勒特伯爵府。

微弱的灯光从宅邸中透出，整栋建筑如同一个巨大的黑色块体沉浸在夜色中。

来到这个国家之前。

青井据说是在日本的孤儿院生活的。

青井说，她最早的记忆就是在高楼大厦间的一座古老孤儿院里的生活，那时她已经有了意识，但父母已经不在了。

青井微笑着说，对于没有父母这件事，她并不觉得寂寞或悲伤。

对青井来说，孤身一人并不是什么特别的事，那就是她的日常。

青井所在的孤儿院似乎还有大约10名其他孩子。那里可能是某种与魔术相关的设施。虽然都很年幼，但似乎都接受过魔术的学习和训练。

其中青井表现出了特别高的魔素适应性。

"那时的我，总是在看各种书。魔术的使用、术式的事情，我从书中学到了很多。不过，大多是类似插图很多的绘本那样的书"

青井像是在回忆什么，望着远方，轻轻眯起了眼睛。

孤儿院里有一间铺着旧木板的图书室，青井经常在那里。她说，关于孤儿院的记忆，几乎都是在那里读书的场景。

就在这样的某一天。青井那里传来了收养的消息。

表示想要收养青井的是埃勒特伯爵家。

是远在异国的魔术师贵族。

"听到这个消息时，我想我是很高兴的。在内心。当时，不可爱的我装作一流魔术师很酷的样子，所以没有表现出来"

原来如此。

从小时候起，青井就是青井啊。

我微微一笑。

"威尔？"

我在内心点头时，被青井瞪了一眼。

"对年幼的我来说，前代埃勒特伯爵就像是故事中的人物一样。因为从未见过外国人，所以给我的冲击很大"

被魔术和书籍环绕，静静生活的小女孩。

突然出现的外国贵族。

贵族对女孩说要成为他的家人一起生活。

对那个女孩来说，这无疑是彻底改变世界的事件。

"我被伯爵大人带离了日本。一开始语言不通，但伯爵大人对我使用的魔术非常高兴"

这是当然的吧。

埃勒特伯爵约书亚所寻求的，是能让埃勒特伯爵家成为特别存在的强大魔术师。

5岁就能轻松操控魔术的青井的存在，对伯爵来说正是他所追求的。

然后青井来到了这座宅邸。

作为支撑埃勒特伯爵家的魔术师。

"第一次看到这座宅邸时，我不禁兴奋起来。教堂的钟楼。一望无际的森林和草原。还有矗立在深绿色中的洋房。这些对我来说都是美妙的事物"

青井轻轻地微笑了。

怀揣着期待和不安，青井的新生活就这样开始了。

然而，这并不是一帆风顺的。

对除了伯爵本人和熟悉贵族家规矩的仆人亚历克斯先生以外的人来说，青井只是突然闯入宅邸的异物。

安丽叶特夫人似乎从未承认青井是伯爵家的女儿。

"那位夫人，拼命想要成为一个出色的贵族夫人。可能是因为出身平民的缘故。她似乎比任何人都更执着于贵族的行为举止"

安丽叶特本来就是个认真的性格吧。随着青井的出现，她开始加速溺爱自己的女儿。对她来说，这成了履行伯爵夫人角色的一种方式。

我观察着青井的表情。

来到埃勒特家的青井，是不是经历了痛苦的事呢？

"呵呵，没关系的，威尔。那位夫人一直都在努力保持高贵。所以并没有用阴险的方法欺负我。虽然确实接受了一些严厉的教育"

这么说着轻笑的青井，脸上并没有特别痛苦的表情。

但反过来，这在我看来却感觉更加令人心痛。

如果被严厉对待却毫无感觉的话，那反而是更悲伤的事吧。

"威尔果然很温柔呢"

当我皱眉低头时，青井温和地低语道。

我慌忙挤出笑容，摇了摇头。

"但是，前任伯爵对你很好吧？"

"嗯，是啊"

既然是把青井带来的当事人，应该也会善待这个义女吧。如果有哪怕一点家庭的温暖，那也是莫大的慰藉。

青井双臂交叉在胸前，微微歪着头。

"西方魔术的训练自不必说，还有语言、历史、文化。数学等一般教养。还有礼仪和贵族的学习等，那时的我几乎没有自由时间。伯爵大人是个严厉的人。而且，除了魔术训练的时候，我几乎没有机会与伯爵大人见面"

我的脸色阴沉下来。

这能称得上是对待女儿的态度吗？

父母对孩子进行教育，是为了孩子的未来着想。

但是现在听了格奥尔格的话，我明白了对青井的教育与其说是为了青井，不如说是为了埃勒特伯爵家。

在我看来，其中似乎没有考虑到青井本人的感受。

虽然我没有明说，但聪明的青井应该明白这一点吧。

我在斗篷下紧紧握住了拳头。

然而，不管目的如何，随着埃勒特伯爵约书亚对青井越来越专注，安丽叶特夫人与约书亚的关系开始疏远，这是确实的。而这件事又进一步加剧了周围人对青井的严厉态度。

据说，埃勒特夫妇的亲生女儿埃奥利亚也没有与青井亲近起来。

"这也是理所当然的。我就像是突然出现抢走了埃奥利亚父亲的人"

青井突然收起表情，轻声说道。

青井和埃奥利亚同岁。但因为青井的生日早几个月，所以青井被当作姐姐对待。

青井苦笑着说，这可能也是埃奥利亚对她产生反感的一个原因。

据说埃奥利亚·埃勒特是一个意志坚强的女孩，给人印象深刻的是她闪闪发光的草莓金发和大大的卷曲眼睛。她似乎总是穿着飘逸的裙子，精力充沛地在宅邸里四处奔跑。

"第一次见面时，在我看来她就像一个可爱的洋娃娃"

青井瞥了我一眼。

一个和我有着相同发色的女孩。

埃勒特伯爵家正统的继承人……

"她很活泼，对什么都很认真。对我也是，她试图像姐姐一样教我很多东西"

一开始，青井和埃奥利亚的关系可能还不错。

但是，当约书亚开始偏爱青井，埃奥利亚目睹母亲为此烦恼时，她逐渐开始对青井表现出对抗心理。

然而，无论是在普通学习还是魔术方面，青井都一直展现出她的优秀。特别是在魔术领域，青井和埃奥利亚之间的差距是显而易见的。

如果埃奥利亚完全无法使用魔术，情况可能就不一样了。

但是，尽管埃勒特家族的血脉已经衰退，力量减弱，作为这一血脉的延续，埃奥利亚还是能够勉强使用一些通用的魔术。

埃奥利亚可能也努力想要与青井抗衡。

尽管年幼，她可能也想吸引父亲的注意，让母亲高兴。

但是，魔术的力量很大程度上取决于天赋。努力能弥补的范围是有限的。

对于在小学年龄就已经掌握西方式术式构建，甚至创造出原创术式的青井来说，埃奥利亚根本无法与之抗衡。

当青井被评价为罕见的魔女，开始受到其他贵族的关注时，安丽叶特和埃奥利亚的地位变得越来越弱。

然而，安丽叶特并非只是坐以待毙。

伯爵夫人试图从魔术以外的其他方面来强化自己女儿埃奥利亚的地位。也就是说，强化她作为埃勒特伯爵家嫡系继承人的地位。

为此，安丽叶特采取的手段是为埃奥利亚与一位有影响力的贵族订立婚约。

安丽叶特也是政治家的女儿。通过父亲，她在政界有自己的人脉。利用这些，她为埃奥利亚找到了一位大贵族的公子作为结婚对象。

当然，对于刚上小学的埃奥利亚来说，这还为时过早，但这也说明安丽叶特是多么急切。

"如果能迎娶一位出身名门的贵族，埃奥利亚就能继承埃勒特家。安丽叶特夫人似乎是这么想的"

青井低声呢喃道。

那是一种可怕的声音。

我凝视着青井。

与她无表情的脸形成对比的是，她的眼睛闪烁着锐利的光芒。

"结果，这导致那个男人被引入了伯爵家。那个给埃奥利亚他们带来毁灭的男人……"

青井冰冷的声音让人不寒而栗。

我的内心深处感到一阵刺痛。

全身紧张起来，我僵住了。

一股寒意顺着脊背流下。

青井露出敌意的表情。

据我所知，青井只有在那个时候才表现出如此明显的敌意。

那个军警奥利威尔支部遭到袭击的夜晚。

赶来的青井与那个带有鹰徽的埃勒克莱特对峙的那一刻。

青井遇到齐克老师的那一瞬间。

"没错"

青井用闪烁着光芒的眼睛盯着我。

夜色中，一丝微弱的蓝光闪过。

"齐克哈特·冯·法伦克洛伊茨。那个男人就是安丽叶特夫人为埃奥利亚定下的未婚夫"

我睁大眼睛，回望着青井的脸。

我感到震惊。

齐克老师，是未婚夫……

"我记得那是夏至夜的晚会。在那里，我第一次遇见了那个男人。他比埃奥利亚大5岁。埃奥利亚总是缠着他叫'哥哥哥哥'。一开始，那个男人也表现得很绅士"

青井皱起眉头。

"如果那个男人是个正直的贵族，不，哪怕只是个普通人，该有多好……"

青井咬紧嘴唇。

"但是他，在那个年纪就已经是骑士团的一员了"

骑士团……

我屏住呼吸。

果然齐克老师是圣阿菲利亚骑士团的成员。

各种情况都表明齐克老师是骑士团的一员。当然，我也试图不去想这件事，但在内心深处，我意识到这是一个无法掩饰的事实。

但是。

即便如此，当面被告知这一点时，对我来说仍然是一个巨大的冲击。

……齐克老师。

我的身体微微颤抖。

想起第一次见面的情景。

我感冒时，他把我送到保健室的事。

在晚会上，他帮助吉泽尔的事。

还有一起度过的大量魔术讲座时间……

我和齐克老师共度的时光在脑海中飞快闪过。

我一直尊敬齐克老师。

但现在，所有这些回忆似乎都在慢慢褪色。

为什么呢。

我的视线开始模糊。

热泪快要流出来，我慌忙擦了擦眼睛。

"威尔？"

青井关切地问道。

"……没、没事"

为了抑制声音的颤抖，我尽量简短地回答。

……现在，比起我的事，更重要的是青井的事。

当时的青井还不太了解骑士团和这个国家存在的魔术犯罪。埃奥利亚也是如此。

这是理所当然的。

虽然她们可能看起来相当成熟，但她们那时还只是小女孩。政治和犯罪的知识对她们来说是陌生的。

然而，随着时间的推移，埃奥利亚越来越亲近齐克老师。

这是必然的发展。

齐克老师在魔术方面也有非凡的才能。此外，齐克老师所属的骑士团组织与魔术的探索和使用有着深厚的联系，这可能吸引了埃奥利亚。

青井这个"障碍"的存在，以及在作为贵族身份象征的魔术方面感到自卑，这些因素将埃奥利亚、齐克老师和骑士团联系在了一起。

"然后，那个事件发生了"

听到青井低沉的声音，我不禁心跳加速。

那个，事件……

我的心跳突然加快，全身开始发热。

难道……

不。

是的。

我的胸口颤抖着。

"大约是10年前吧。在购物中心发生的大规模魔术恐怖袭击。在那个由骑士团引发的惨剧现场，那个男人和埃奥利亚都在场。那个男人把埃奥利亚卷入了他自己参与的犯罪中"

青井厌恶地低语道。

我觉得青井的眼睛瞬间闪过一道蓝光。在那锐利的目光中，流露出难以抑制的怒气。

我完全呆住了。

没想到那次恐怖袭击不仅涉及埃勒特伯爵家，连齐克老师也参与其中……

而且，是作为加害者的一方……！

一瞬间，我眼前一片空白。

"那天。埃奥利亚和那个男人一起去了那个购物中心。得知这一消息的伯爵大人去把女儿带回来"

作为贵族派的一员，埃勒特伯爵约书亚可能在某种程度上了解骑士团的行动。

即使他已经确定青井为伯爵家的继承人，作为父亲，他不可能不担心自己的亲生女儿。

为了把女儿从骑士团那里带回来，埃勒特伯爵也前往了那个购物中心。

"据说那次魔术恐怖袭击是失败的。设置的术式阵爆发，造成了比预期更大范围的无序破坏。埃奥利亚和埃勒特伯爵也卷入其中"

结果，埃奥利亚和埃勒特伯爵约书亚都丧生了。

我的胸口一紧，感到呼吸困难。

心脏剧烈跳动，我的肩膀颤抖着，呼吸变得急促。

……我的家人也在那里。

爸爸、妈妈和姐姐都在那里。

我把紧握的拳头放在胸前，反复深呼吸。

……没关系的。

没关系的……

"伯爵大人和埃奥利亚成为魔术恐怖袭击受害者的消息，是在晚上才传到宅邸的。那一刻安丽叶特夫人的尖叫声，我永远不会忘记"

青井用平淡的声音说道，似乎在压抑着什么。

安丽叶特当场晕倒了。她像说梦话一样不停地喊着埃奥利亚的名字，一段时间都没有恢复意识。

从那以后，安丽叶特就放弃了在现实世界中生活。

当然，安丽叶特再也不会认出青井了。

大约一年后，伯爵夫人离开人世，去往丈夫和女儿的身边。

青井结束了这个长篇故事，深深地长出一口气。

白色的呼吸向夜空升起，然后消散。

令人耳痛的寂静包围着我们。只能微弱地听到自己的呼吸声。

这不仅仅是关于青井和埃奥利亚的事。

齐克老师和骑士团。

还有那次魔术恐怖袭击事件。

对我来说，这些都是令人震惊的事情，很难轻易接受。

……青井经历过的事情。

我一时找不到合适的话语，只能紧闭嘴唇，保持沉默。

"……你明白了吧"

过了一会儿，青井轻声说道。

"确实，是安丽叶特夫人和那个男人把埃奥利亚卷入了骑士团。但是，造成这种情况的，是我"

青井面色阴沉地看着我。

"如果没有我这个异物闯入，埃勒特伯爵家可能会一直幸福下去。埃奥利亚现在可能也在上圣菲娜学校。是我破坏了这一切"

青井平静地继续说道。

她的话语中没有后悔或痛苦等情感。青井似乎只是在陈述内心的想法。

但听到这些，我皱起了眉头。

"我觉得不是这样的，青井！因为青井只是被带来……"

"不，就是这样"

青井打断了我的话。她的声音锋利如刀。

"我，我的存在，破坏了埃勒特家。这是无可争辩的事实"

……但是，我觉得这样想太悲伤了。

事实可能确实如青井所说。但我认为这不是青井应该承担的责任。

这样下去，谁都得不到救赎。

只有发生的悲伤事实，至今仍在束缚着青井。

……这样不行。

我紧紧咬住嘴唇。

"所以我必须赎罪。为破坏埃勒特伯爵家的罪。为了实现这一点，我一直扮演着临时伯爵的角色"

青井移开看着我的视线，抬头望向远处的夜空。

仰望着闪烁的无数星星，她的脸却仍然毫无表情，似乎看不到那美丽的景象。

"失去的生命，永远不会再回来。这是即使拥有魔术的力量也无法改变的真理。我明白的。我明白。但是，即便如此，我还是无法不去寻求埃奥利亚。因为埃奥利亚是埃勒特夫妇深爱的女儿，是伯爵家正统的继承人"

说到这里，青井突然微笑了。

带着一丝自嘲。

有点悲伤。

"但随着时间流逝，我内心的放弃也在增长。渐渐地，我开始在惩罚骑士团和魔术犯罪者上寻求赎罪，而不是关注埃奥利亚的事"

青井补充道，为了减少被魔术伤害的人。

这就是被称为"女巫夫人"的青井惩治魔术师犯罪者，让那些恶棍们感到恐惧的活动动机吗。

之前她告诉我的，青井战斗的理由。

不喜欢争斗。想要消除因魔术而悲伤的人，这些话的根底原来有这样的理由。

"但就在那时，我遇见了你。威尔，你"

我猛然惊醒，看向青井的脸。

那个废弃工厂的夜晚。

自爆术式阵启动，许多同伴被炸飞。

我也在其中。

同伴们力竭倒下。

恐怕我也应该是那样的。

但是。

在我面前，出现了一位黑衣魔女。

"看到那双即使濒死也仍然蕴含着强烈意志之光的眼睛，我决定要救这个人。但是，单纯的治愈术式已经来不及了。所以我使用了用魔素重构肉体的术式。那是我为了能否救回埃奥利亚而研究和准备的术法"

青井缓缓道出真相。

就这样，现在的我诞生了。

一个与埃奥利亚容貌相似的威尔·阿伦这个存在。

青井瞬间闭上眼睛，微微低下头。

"……一开始，只是能救到威尔就已经很好了。但我却无法控制地想要见到那个长得像埃奥利亚的少女。所以我通过军警的关系，安排威尔被派遣到这个宅邸"

青井看着我。

然后，轻轻地微笑了。

"然后，我遇见了威尔"

是的，我遇见了青井。

"见面后，我发现威尔真的是个好孩子。正义感十足，可爱又英气，有时候固执，然后又很可爱……我想，如果有这样的妹妹该多好啊。但是……"

青井突然收起笑容。

"我是不应该，也不能奢望家人的"

"怎么会这样……！"

我下意识地想要喊出来，但青井用微眯的眼神制止了我。

"随着共处的时间增加，我越来越被威尔吸引。渐渐地，我开始希望威尔能成为埃奥利亚。我觉得如果是威尔的话，一定能成为埃奥利亚。威尔才是最适合成为埃奥利亚的人。我开始这么想。我认为这才是我应该做的事……"

……青井。

青井整个人转向我，似乎想要伸手触碰我。

但那只手却犹豫地停在半空中，然后轻轻落在长凳上。

"……就在这时，那个男人又出现了。齐克哈特·冯·法伦克洛伊茨。法伦克洛伊茨侯爵家的次子，埃奥利亚的前未婚夫。也是把埃奥利亚引入骑士团的男人"

青井的眼神变得锐利。她在长凳上的手紧紧握成拳头。

……齐克老师。

我移开视线，垂下肩膀，看向地面。

"所以我决定要保护威尔，把你当作埃奥利亚来保护。这一次一定要……如果威尔能就这样留在这个伯爵家，我，我就算要和那个男人同归于尽……！"

"……青井！"

我不由自主地抬起头，看向青井。

青井那微微发蓝的眼眸直直地穿透了我。

随着情绪的高涨，无法抑制的魔素化作蓝光从青井身上飞散。

那双眼睛里，除了魔素的光芒，还有一种强烈的决心。

我摇晃着头发，摇了摇头。

……不行。

同归于尽什么的，怎么能这样……！

"不行，不能说这种话！"

我身体前倾，强行握住了青井刚才缩回的手。暴露在夜晚空气中的青井的手，变得非常冰冷。

我在极近的距离直视着青井。

青井也毫不躲闪地回望着我。

我们就这样一动不动，互相对视着。

我握住的青井的手虽然冰冷，但其中心却有着确实的温暖。

"……不要说什么同归于尽，或者不能奢望家人这样悲伤的话"

打破这寂静的是我。

我用微微颤抖的小声呢喃道。

"青井不是已经认可我了吗？那么，不是作为埃奥利亚的替代，而是作为我自己，我希望能成为青井的家人"

这次我毫不羞涩地说出了这番话。

回顾过去并赎罪，与伤害自己并陷入困境是不同的。

即使埃勒特家崩溃的原因有一点点是因为青井，但这并不意味着青井必须孤独一人。

更不用说为了我和埃勒特家与齐克老师同归于尽什么的……

然而，听到我的话，青井痛苦地皱起眉头，挣脱我的手，转过脸去。

"……但是，我把威尔卷入了这一切。让你变成这个样子，想要把你当作埃奥利亚的替代，这些都是我自私的行为。这些事情与威尔完全无关。我利用了威尔。现在，也还在试图利用你"

青井依然避开视线，轻轻笑了笑。

"我果然没有资格成为威尔的家人。所以……"

我突然怒火中烧。

我不由自主地站了起来，俯视着青井。

"我是被青井救了啊！"

我的喊声划破了夜晚的寂静。

确实，青井可能有她的目的。

但我的生命被救了这个事实是不会改变的。

我慌忙脱掉青井的斗篷。然后把包裹在丝绸手套里的手，放在红色礼服的胸部隆起处。

"我一点也不后悔变成这个样子！正是因为变成这样，我才能经历这么多事！如果我还是以前的样子，根本不可能发现这些东西！"

魔术师的社会。

贵族的生活。

圣菲娜学院。

与吉泽尔他们共度的时光。

还有，青井这个存在。

我的世界从只是与魔术犯罪者战斗，彻底改变了。

我深呼吸了一下，试图平息胸口的悸动，然后稍微停顿了一下。

"青井"

然后我再次平静地呼唤青井。

青井稍稍抬起头看着我。

可能是因为我站起来俯视着她的缘故吧。坐在长凳上的黑发少女看起来比平时小了许多。

那不是年轻有为的埃勒特伯爵，也不是罕见的魔女，更不是被称为"女巫夫人"而令人畏惧的魔术师的样子。

那就是青井这个少女本来的样子，带着期待、愧疚和各种复杂情绪交织的痛苦表情看着我。

我稍微走了几步，走出了凉亭的屋顶下。

遥远的头顶上，布满星星的天球展开。

白色的星星。红色的星星。蓝色的星星，还有星团。星座、银河和无限延伸的宇宙包围着我们。

我轻轻抬头看着夜空，短促地呼出一口气。

然后，我精神抖擞地转过身来。

红色礼服的裙摆轻轻飘动。

奇怪的是，我并不觉得冷。

"……青井。忘记悲伤的事、痛苦的事，或者愤怒、憎恨这样强烈的情感，并不是件容易的事。这我很清楚"

我暂时停顿了一下。

这也是我自己切身感受到的。

失去家人的愤怒和对魔术师的憎恨，随着时间的推移越发在心底凝结，难以摆脱。

"……但是，即使无法忘记，我认为可以用新的经历和快乐的回忆来覆盖它们"

就像我遇到青井他们后所做的那样。

"青井。你讨厌和我在一起吗？"

面对我的问题，青井强颜欢笑地摇了摇头。

"……怎么可能会有这种事。这两天没有威尔在身边，我感觉心都要碎了"

青井微笑着。她试图用开玩笑的语气说话，但声音却微微颤抖。

"……我很害怕。害怕威尔会消失"

青井用几乎听不见的声音轻声说道。

听到这个告白，我的心也紧紧揪在一起。

尽管如此，我还是尽力露出了灿烂的笑容。

"果然，说什么不奢望家人都是骗人的，青井。不用想得那么复杂。我想和青井在一起。青井也是这么想的。这就足够了"

我迅速向青井伸出了手。

"一起走吧，青井。不是为了赎罪，也不是为了替代谁。让我们一起去寻找只有我们才能做到的事，应该做的事吧！"

青井睁大眼睛仰望着我。

我微笑着，轻轻点了点头。

那个夜晚。

在废弃工厂里青井向我提出的问题，这就是现在的我给出的答案。

"……威尔"

青井轻轻地伸出手来。

但是那动作似乎在犹豫什么，显得缓慢。

在青井的手够到之前，我一把抓住了她的手。然后，用力拉了一下。

青井站了起来。

可能是因为在寒冷中一直坐着的缘故。青井的长腿有些不稳，差点摔倒。

我下意识地伸出手想要扶住青井。

但反而被青井紧紧地抱住了。

……嗯。

我被青井紧紧包围。

一如既往。

……奇怪。

这本应该是我坚定地接住青井的时候……

嗯。

嗯嗯……

抱住我的青井的手臂，力道越来越大。

有点疼。

但我似乎听到了青井微弱的啜泣声，这点疼痛顿时变得无关紧要了。

我也回抱住青井。

"……对不起，我逃走了"

我在青井耳边轻声说道。

"……欢迎回来，我很高兴"

青井在我耳边低语。

那声音中似乎带着微微的笑意。

青井清澈美丽的声音。

我内心深处变得温暖起来。

与青井接触的身体也变得温暖。

不知为何感到很高兴，我不禁微笑起来。

我们沉浸在谈话中很长时间，我和青井的身体都完全冷却了。

青井的斗篷似乎有温度调节功能，穿着的时候还好，但现在我一时冲动脱掉了，结果不得不瑟瑟发抖。

我和青井手牵手准备一起回宅邸洗个澡。

并肩走着的时候，我看了看身边的青井。

"……青井。我们两个人一起去找齐克老师吧。然后，和他谈谈"

"……威尔？"

青井看着我，皱起眉头。

"10年前的那次魔术恐怖袭击。那个事件彻底改变了我和青井的命运。虽然不应该被过去所束缚，但也不能就这样忘记那次魔术恐怖袭击"

青井轻轻点了点头。

"如果齐克老师与那次魔术恐怖袭击有深度关联的话，我们必须把事情搞清楚。我是这么想的"

……而且，也许这样做能够防止可能即将发生的骑士团魔术恐怖袭击。

我直视着青井，点了点头。

青井握紧了我的手。

"呵，说得对。就这么办吧。我们两个人一起"

青井露出了不屈的微笑。

那里已经完全恢复了平常那个充满自信的青井。

我转向前方。

……齐克老师。

突然，前方亮起了灯光。在沉浸在黑暗中的宅邸一楼正中央。从入口大厅延伸出来的露台附近。

玻璃门打开的声音响起，两个人影从那光亮中出现。

走近宅邸后，我们发现那是穿着燕尾服的亚历克斯先生和穿着女仆装的蕾米娅。

当我和青井走上露台时，亚历克斯先生他们向我们深深鞠躬。

"欢迎回来，两位小姐"

亚历克斯先生的声音低沉而温和。

抬起头的亚历克斯先生看着我，深深地点头致意。

我轻轻地笑了。

"我们回来了"

然后我悄悄地看了看身边的青井。

青井也在看着我。

我们两个相视一笑。

有一个可以回去的地方。

有一个可以一起回家的家人。

这看似理所当然，但却是非常美好的事情。

我一边笑着，一边这样想。

包围着我们的夜晚，就这样静静地深沉下去。
