---
section_name: 正文
section_order: 0
chapter_order: 74
chapter_name: Order：７４
show_chapter_order: True
meta: None
---

# Order：７４

轻型机动车上安装的50口径重机枪发出咆哮。弹壳散落在石板路上，发出干涩的声音。

在夜晚的政府街区，留下令腹部共鸣的低音，火线被吸入黑暗中。曳光弹的轨迹不断扭曲，撕裂着夜空。

奥利威尔的米尔巴格队在宽阔的街道上展开，以瓦砾和车辆残骸为掩护，不间断地向街灯熄灭的街道尽头射击。

我也加入其中。以街道树木为掩护，不断扣动扳机。

在我们前方，一支中等规模的骑士团队伍正在逼近。

"布夫纳！居民撤离情况如何？"

米尔巴格队长的怒吼通过无线电传来。因为枪声太大，很难听清。

"还需要一点时间！人数太多了！"

布夫纳分队长大声回应。

"总之快点！指挥部，指挥部，这里是奥利威尔队！"

可恶......！

我拼命瞄准，射击火球。

黑暗中爆发出强光，火焰四散。

魔术师们的攻击也异常猛烈。从刚才开始，火球、火焰弹以及热光线等高密度攻击术式就不断袭来。

已经落地的火球余火到处燃烧，被热光线烧毁的车辆冒着黑烟。街道两侧的建筑被炸飞，变成了废墟。

一发火焰弹在我附近爆炸。

"呃！"

我转过脸，保护自己不被爆炸的火焰伤及。但立即重新举起步枪，继续射击。

绝不能让他们再前进了......！

在我们身后，还有尚未完成撤离的平民。

如果我们被突破，他们可能会卷入战斗。

目前首都警察和布夫纳分队正在进行疏散引导，但要完全疏散大量居民并不容易。

那么，现在我们只能尽可能阻止骑士团，争取时间！

5.56毫米子弹被吞没在黑暗中。

我丢下空弹匣，从弹匣袋中抽出新弹匣装入步枪。

局势在大约30分钟前发生了变化。

骑士团的攻势改变了。

之前他们从城市外围向有议事厅的中心区和各部委进攻，现在却转向首都外围的市区开始入侵。

我们不知道他们的目的是什么。

是否改变了攻击目标转向民用设施，或者察觉到政府机关已经空了而转向其他目标。还是想要挟持平民作为人质。

无论如何，军警部队必须比保卫政府机关时划定更广泛的防线。而且，还必须确保预先发布的撤离劝告范围以外的平民有时间撤离。

在保护他们的同时，还要阻止骑士团进一步入侵。

所有军警部队都陷入了这样严峻的局面。

我也加入了米尔巴格队长他们，协助维持战线。

被魔术烧毁的公寓，以及失去丈夫而崩溃痛哭的安妮女士的身影在脑海中闪过。

......不能再让无辜的家庭悲伤了。

我咬紧嘴唇，再次摆好射击姿势。

就在这时。

在骑士团部队潜伏的前方黑暗中，我看到一丝光芒闪烁。

"魔术来了。全员警戒！"

米尔巴格队长喊道。

但飞来的仍然是与之前相同的火球、火焰弹、冰箭和雷球等通用攻击术式。

......怎么回事。

有种不好的预感。

就在这时。

我感觉到了魔素的反应。

"在上面！"

我一边喊着，一边抬起枪口。

可恶，来不及了......！

从正上方飞来的光。

那就像是星星坠落一般。

"撤退！全员撤退！"

米尔巴格队长大喊。

我踢踏石板路，跳进旁边的小巷。

就在那一瞬间。

"啊啊啊！"

"呃啊！"

"救、救命......"

"呜啊啊啊啊！"

惨叫声四起。

回头一看，无数箭矢正落在我们刚才布阵的街道上。

那是由魔素编织而成的光之箭......

发出不祥的光芒。

它们化作箭的形状，如雨般覆盖了整条街道。

光之箭的齐射结束了。

之后，来不及逃跑的队员们被光之箭无情贯穿的景象展现在眼前。

到处都能听到痛苦的呻吟声。

广域制压术式......！

敌人中有强大的魔术师。

"救援伤员。不要忽视前方警戒！"

米尔巴格队长下达指示。

撤退的队员们重新就位，同时开始救助同伴。我也举着步枪，掩护救援同伴的队友。

"戈登，去操作50口径！"

米尔巴格队长一边挥手一边喊道。

可能是来不及躲避，轻型机动车的枪手倒在了光之箭下。

替补队员把倒下的同伴拖回车内，就位后拉动重机枪的拉机柄，重新开始射击。

"如果再被那种攻击击中就麻烦了。没办法了。撤退到布夫纳那里"

米尔巴格队长瞥了我一眼。

大概是让我跟上的意思吧。

但是。

我抬头看了看上方。

以漆黑的夜空为背景矗立的大楼群。

在那屋顶上。

我感觉到了熟悉的巨大魔素。

......好。

我快步跑到米尔巴格队长身边，拉了拉正在下达指示的队长的袖子。

"队长。我们应该继续前进"

我抬头坚定地看着高大的队长。

如果在这里后退，会让敌人士气大振。说不定会就这样被压制住。

但如果现在我们主动出击，也许能趁他们以为用光之箭给我们造成了伤害而打他们个措手不及。

米尔巴格队长露出难色。

"没问题的"

但我微笑着坚定地点了点头。

米尔巴格队长用锐利的目光俯视着我。

短暂的沉默后。

米尔巴格队长重重地把手放在我的头上。

嗯。

"那就相信你吧"

然后他转身喊道。

"奥康纳，莱迪厄斯，站在前列。各自前进！把那些魔术师们压回去！"

奥利威尔队迅速列队，开始行动。

我向米尔巴格队长敬了个礼，然后举起步枪跑了出去。

队伍相互掩护，躲避魔术攻击，向前推进。

很快就看到了戴着面具、穿着胸甲的魔术师集团。虽然街灯已经熄灭，但魔术和爆炸的余火提供了足够的视野。

在魔术师们后面，还能看到一个带有大鸡冠的全身铠甲。

是埃勒克莱特。

魔术师们列队迎击我们。

这时，又看到魔术的光芒闪烁。

是那个鸡冠埃勒克莱特的魔术。

"全员警戒！"

米尔巴格队长喊道。

然后在我们头顶上，再次出现了无数光点。

填满夜空的光之箭，就像闪烁的星星。但它们全都是要射穿我们的攻击术式之光。

"该死！"

有人咒骂道。

但是。

没问题的......！

下一瞬间。

蓝色闪电划过夜空。

这不是从天而降的闪电。

而是从大楼屋顶向天空发射的闪电。

无数蓝色光线在整个夜空中展开，形成几何图案。

它们的尖端迎击每一支下落的光之箭，将所有箭矢都击落。

成功了！

我得意地笑了。

是赶到大楼屋顶的青井进行了拦截。

周围的队员们目瞪口呆地仰望着头顶上美丽而神秘的景象。魔术师们也是如此。

"就是现在！全员突击！"

短暂的寂静之后。

米尔巴格队长怒吼道。

随即，整个部队向魔术师集团发起了攻击。

枪口闪光闪烁。

破片手榴弹爆炸。

敌人失去了时机，反击微弱。

重机枪压制住了埃勒克莱特的行动。

我用全自动射击突破敌人的防御场，冲入混乱的魔术师群中。

不知是被枪击中还是被魔术击中。

我坐在一栋砖造建筑物（看起来像是办公室）被炸飞门的入口台阶上，把步枪靠在一旁，长舒了一口气。

呼出的白气升向天空然后消散。

奔波时没有注意到，但随着夜深，气温似乎越来越低。仔细一看，天空也阴沉沉的。

首都的纬度比奥利威尔还要高，说不定会下雪......

"威尔"

我正仰望夜空，听到声音后收回视线，看到米尔巴格队长和布夫纳分队长拿着步枪向这边走来。

我正要站起来，米尔巴格队长示意我不用起身。

"多亏制服了敌人，居民的疏散总算完成了"

"接下来交给市警应该没问题了吧"

布夫纳分队长接着米尔巴格队长的话，笑着点了点头。

"进攻的时机判断得很好。威尔"

米尔巴格队长微笑着点头。

被表扬的我不禁露出笑容，但很快又正色。

在队长们身后，正在进行制服魔术师的拘束和收容工作。同时也在救护受伤的同伴。

虽然阻止了逼近平民的骑士团一角，但整个首都的疏散并未完成。毫无疑问，局势仍然不容乐观。

就连我和奥利威尔队，如果没有青井及时援助，可能就不得不撤退了。如果青井没有从救治受伤平民的工作中抽身赶来的话......

那个青井，现在应该还在我身后的大楼顶上。

我皱起眉头。

沉默不语地用手托着下巴思考。

"米尔巴格队长。我能问一个问题吗？"

"......嗯，什么事？"

一直注视着我的米尔巴格队长清了清嗓子。

"战斗激化到这种程度，骑士团还不撤退。造成的损失也越来越大。难道没有增援或者......军队出动维持治安吗？"

听到我的话，米尔巴格队长表情变得严肃。

虽然被称为军警或宪兵队，拥有相应的武力，但军警终究只是为了维持治安的执行部队。与为战争而存在的军队在规模上有很大区别。

而现在的这种情况，已经可以称之为战争了。

比起管辖权和职权的问题，为了将已经造成的损害降到最低，应该派遣军队才对......

"附近的军警已经全部紧急召集了。增援应该会到来。但是，陆军方面就不清楚了"

米尔巴格队长交叉双臂。

"至少应该处于待命状态吧......"

米尔巴格队长望向仍冒着黑烟的政府街中心。

"也许政府不想让这变成一场战争吧"

听到米尔巴格队长喃喃自语般的话，我低下头皱起眉头。

......原来如此。

无论攻击规模多大，只要是由军警处理，那就只是大规模的魔术师恐怖袭击。但一旦动用正规军，那就变成可以称之为内乱的事态了。

对外和对骑士团来说，这都是不利的。

......比起这种体面，应该有更需要保护的东西才对。

"那些魔术师也太顽固了。在无法攻击到政府要员的时候就该撤退了"

布夫纳分队长从其他队员那里接过纸杯和水壶，抱怨道。

确实如此。

首都攻击事先暴露后，首相以下的政府要员和中央政府机关的官员们已经撤离了。

这样一来，骑士团推翻现政府的目标就无法实现了。

尽管如此还继续战斗，对他们来说不是只会白白消耗宝贵的战力——埃勒克莱特和魔术师吗？

......对军警来说，这是一网打尽骑士团的机会。

但军警这边也有不少伤亡。

不仅有受伤的，还有牺牲的......

仅奥利威尔队就已经有两名牺牲者了。受伤的更多。

"看来这场战斗还会持续很长时间。威尔酱也喝点这个暖暖身子吧"

布夫纳分队长往纸杯里倒了些冒着热气的黑色液体。

咖啡的香气在周围飘散开来。

"只有黑咖啡，威尔酱能喝吗？没有糖和牛奶哦"

布夫纳分队长露出有点恶作剧的笑容。

嗯。

又不是小孩子......

"我收下了"

我微微撅起嘴回答道，接过了冒着热气的纸杯。

接过后稍微思考了一下。

"能再给我一杯吗？"

我怯生生地抬头看向布夫纳分队长。

"怎么了，威尔"

米尔巴格队长看向这边。

"啊，是的。那个，我想给姐姐，给青井也带一杯......"

我有点不好意思地笑了笑。

"想着她可能会冷"

青井因为太显眼，不能以魔女模式和米尔巴格队长他们会合。

我从不知为何露出慈祥笑容的布夫纳分队长那里又接过一个纸杯。

从刚才开始就一直在使用魔术。青井肯定也累了吧。

嗯。

糟了。

两只手都拿着东西就无法拿步枪了。

嗯嗯......

我一时僵住了，米尔巴格队长说"我来拿吧"，帮我拿着纸杯。

我趁机把步枪的背带挂在脖子上。

"谢谢您"

我道谢后重新接过纸杯。

"......威尔一想到那位伯爵，表情就变得柔和了呢"

米尔巴格队长低声嘟囔道。

"是啊。嗯，没错。比起皱眉头，这样更可爱"

布夫纳分队长附和着轻浮地笑了。

我接过纸杯时皱起了眉头。

是这样吗......

"呵，如果不是这副打扮拿着枪，就是个出色的女学生了。表情和举止也完全是那样了"

米尔巴格队长也笑了。但很快又收起笑容。

"接下来会发生什么还不知道。要十分小心。平安回到奥利威尔后，还得上学呢"

说着，他把戴着手套的大手轻轻放在我头上。

"明白了"

我拿着纸杯低头敬礼。

向布夫纳分队长也打过招呼后，我离开奥利威尔队，走进一条狭窄的小巷。

小心不让纸杯里的咖啡洒出来。

再次去圣菲娜上学吗。

如果这场骚乱平息下来，那样平和的日常会重新回来吗。

我停下脚步，低下头。

......话说回来，已经默认我会去圣菲娜上学了。

嗯嗯......

不过，那样也不错吧......

"威尔"

"呀！"

突然背后有人叫我。

我吓了一跳，转身一看，不知什么时候青井站在那里。

正在想着青井和圣菲娜的事的我被吓了一跳，脸一下子变红了。

没什么，没什么，我对自己说，努力摆正表情。

青井有些困惑地看着这样的我。

喝完温暖的咖啡，松了口气之后。

我和青井再次奔走在首都的夜晚。

虽然周围仍能听到枪声和爆炸声，但战况似乎逐渐对军警有利了。

虽然魔术师和埃勒克莱特在个人战力上拥有压倒性的力量，但面对重整旗鼓、在充分支援下进行有组织迎击的军警部队，他们正逐渐被压制。

操纵受才能和魔素适性等影响的魔术的骑士团。

相对的，拥有统一的现代武器，能保持稳定战力的军警。

如果双方正面交锋，即使一开始被压制，最终被逼入绝境的也会是骑士团一方。

就像人们从用武力统治的王侯贵族的压迫中赢得自由的历史一样。

我和青井把骑士团的制服工作交给军警部队，转而去支援撤离的人们。

引导惊慌逃窜的人们、照顾伤员、护送避难民众、为市警和救护队引路等，我们能做的事情还有很多。

虽然军警正在掌握主动权，但现场的安全并未完全得到保障。我们也遇到过败逃的魔术师躲过军警的包围网，对平民出手的情况。

我一边护送平民，一边制服这些魔术师。对付单独或少数行动的魔术师，比起军警部队，我和青井这样灵活的小队更为适合。

在经历了几次这样的遭遇战后，我深深地呼出一口气。把汗湿贴在脸上的头发别到耳后。

呼出的白气扩散开来，然后消失。

我放下枪口，决定趁现在更换弹匣。多亏米尔巴格队长负责补给，不用担心弹药不足，这让我很感激。

我小跑着穿过狭窄的巷子，回到一个小广场。那里有两组正在撤离的家庭和负责护卫他们的青井在等待。

"安全了"

我向青井点头示意。然后环顾坐在地上表情阴郁的人们。

"好了，各位。我们走吧。再过三个街区的大街上有巴士在等着"

听到我的声音，人们不情愿地站了起来。

这也难怪。

在这样寒冷的深夜，突然不得不抛弃家园逃离。

他们中有人公然向打扮得像魔女的青井投以憎恨的目光。

我能理解他们恨魔术师的心情。

但是，这让我有点难过。

看到为人们努力的我的姐姐被这样对待，让我感到悲伤。

我带领的家庭们在首都的夜晚奋力奔跑。

脚步声在街灯熄灭、一片漆黑的小巷中回响。

由于随时可能有魔术师或魔术从某处袭来的紧张感，没有人开口说话。每个人都露出悲壮的表情。

其中有一个看起来像小学生的小女孩。

我一边警惕着巷子的岔路和拐角，一边对那个小女孩露出温柔的笑容。

小女孩不安地抬头看着我。

我们总算平安到达了首都警察集结的据点。

我长舒一口气，目送他们登上市警的巴士。

从巴士窗口，刚才那个小女孩怯生生地向我挥手。

我微笑着挥手回应。

"太好了"

站在我旁边的青井也露出温柔的笑容。

"嗯。太好了"

我点点头，青井转身走开，黑斗篷翻飞。我跟在她后面。

"青井，你没事吧？"

我稍微走到前面，一边按住飘散的头发，一边探头看青井的脸。

青井一直在为我和军警提供支援。魔素消耗肯定很大吧。而且，在当前被魔术师攻击的情况下，对青井的态度也很不友好。精神压力肯定也不小。

青井微微眯起眼睛看着我。

"没事的。有威尔在身边呢"

然后，青井露出灿烂的笑容。

"妹妹在身边。作为姐姐必须努力啊"

嗯。

我不由得沉默了，青井轻笑出声。

......如果真的没事就好。

我松了口气，小跑着走到青井前面。

"威尔。跑太快会摔倒的"

不会摔倒的。

又不是小孩子。

我转身想瞪青井一眼。

就在这时。

"紧急通知！紧急通知！军警指挥部向所有展开部队通报"

无线电里传来操作员的声音。

感受到那紧张的氛围，我按住耳机集中注意力听通讯。

"确认新的魔术师部队出现。兰登托尔大街。议事堂正面。是埃勒克莱特。奥瓦尔队已经与敌接触。正在遭受强力攻击。附近部队立即赶往支援。重复一遍。新的埃勒克莱特正沿兰登托尔大街向东前进。正在接近议事堂"

我咬紧牙关。

在这个时候敌人增援......！

而且是埃勒克莱特。

能够压制首都本部部队奥瓦尔队，无疑是相当强大的战力。

难道说，这才是他们的主力......？

这样的想法闪过脑海。

如果是这样的话，到现在都没有露面的齐克老师也可能......

"青井。出现了新的埃勒克莱特"

我简短地告诉青井。

青井已经收起笑容，表情变得严肃，看着我点了点头。然后立即开始吟唱转移术式。

术式发动了。

经过短暂的浮空感后，我和青井出现在俯瞰首都的夜空中。

大都市的一角被火焰和烟雾笼罩。像光带一样的街灯照亮的大街的一部分，如同张开的大洞一般陷入黑暗。

我回想脑中的首都地图。

就是那里。

我与青井交换了眼神。

青井点头后，再次开始转移。

下一瞬间，我和青井站在了一条街灯熄灭的宽阔街道上。身体的重量感又回来了。

我睁开眼睛，不由得倒吸一口冷气。

灯光熄灭的兰登托尔大街已经被彻底摧毁了。

行道树和路灯全部被推倒，街道两旁的建筑物都倒塌了。车道的沥青被砸碎翻起，人行道的石板路有些地方被粉碎。路上横七竖八地躺着仍在冒烟的

敌人就在那里吗......

就在我这么想的瞬间。

一道白光从地面延伸而上。

描绘出弧线的光芒，瞬间穿过了直升机。

"什么......"

我瞪大眼睛，惊愕不已。

直升机在空中被一分为二。

被斩断了。

黑鹰直升机化作铁块坠落。随后在落地点爆炸了。

爆炎照亮了周围。

它就出现在那火焰中。

远远看去，它的形象像是一名骑兵。

全身披挂板甲的巨大身躯，跨坐在同样披挂着马铠的巨大战马上。

它手中握着与刚才击落直升机相同的白光。与骑兵形象相称，那光芒凝聚成一支长大的马上枪的形状。

与之前见过的埃勒克莱特不同，它没有非人的特异之处。

然而。

那骑兵散发出的压倒性威压感。以及那令人感到灼烧般的攻击性魔素气息，不由得让我感到压迫。

双腿发软。

背脊发麻，感觉后颈的汗毛都竖了起来。

冷汗顺着脸颊流下。

如果不集中精神，恐怕会不知不觉地后退。

在骑兵铠甲周围，能看到许多倒下的军警队员。

......奥瓦尔队几乎全军覆没。

看不到其他敌人的身影或尸体。看来出现的并非大规模魔术师部队。

恐怕，就是这个骑马的埃勒克莱特，单骑。

我深深地吸了一口气，试图让自己冷静下来。

看来不是齐克老师的埃勒克莱特。

我咬紧嘴唇，重新握紧步枪。

如果任由这种埃勒克莱特肆意妄为，首都可能会被摧毁。

在其他部队集结之前，必须想办法拖住它......

我强迫颤抖的双腿用力，咬紧牙关，开始奔跑。

没关系。

我有身体强化术式和青井的支援。

无论面对多么强大的敌人，也不会落后......！

我的头发在风中飘扬，从低姿势一下子加速到最高速度。

借着夜色掩护的我，它应该还没有发现。

我进入步枪的有效射程后，立即采取跪姿举枪瞄准。

突然袭击的狙击。

它应该无法防御。

埃勒克莱特正调转马头，向议事堂方向前进。

我将它的铠甲纳入全息瞄准镜，迅速扣动扳机。

三连发。

枪声响起。

5.56毫米子弹刺向铠甲。

我这么以为的瞬间。

子弹在即将命中时被弹开了。

跳弹的子弹削过石板路。

防御场！

战马转过头，凶狠地瞪着这边。

那双眼睛里没有光芒。

这时我才注意到。

全身铠甲骑乘的并非真正的马。

是马形的铠甲......？

"还有漏网之鱼啊，小虫子"

手持光枪的埃勒克莱特那无机质的面甲转向我。

它的头盔上装饰着狮子的图案。这是我见过的铠甲。

是那个发表犯罪声明演讲的埃勒克莱特吗......？

可恶......

我开始奔跑以改变位置。同时进行牵制射击。这次瞄准马的方向。

首先必须让它停下来。

然而子弹还是轻易地被防御场弹开了。

防御速度很快。

似乎也没有咏唱。

这就是那个埃勒克莱特的能力吗......！

"guiok llweg igddus dq"

向我伸出手的埃勒克莱特开始咏唱。从它的手中出现了诡异的绿色发光锁链，向我袭来。

我向前跳跃。

锁链刺入地面。

残存的石板被击碎，扬起尘土。

在我落地的瞬间，另一条锁链伸了过来。

我单手持枪迎击那条锁链。

落地的同时用全身的弹力后空翻。

迅速起身，对马上的埃勒克莱特进行全自动射击。

即使在不稳定的姿势下，我也击中了它防御场的结点。

能听到防御场崩溃的干涩声音。

就是现在......！

"唔！"

铠甲发出呻吟。

光芒闪耀。

蓝色的光。

是青井魔术的光芒！

远距离狙击。

蕴含着巨大魔素的光芒凝聚成一道，直击骑兵埃勒克莱特。

蓝光向周围扩散。

飞散的蓝光摧毁着周围的废墟。

被挡住了吗？

青井的一击......

但是，既然如此！

我一边移动到正在抵挡青井光线的埃勒克莱特背后，一边扣动扳机。

我奔跑的轨迹上散落着弹壳，发出干涩的声音。

然而子弹还是被挡住了。

注视着我的是那匹没有生气的眼睛的马。

铠甲正全神贯注地抵挡青井的魔术。

全方位防御？

不......

难道是马在展开防御场吗？

蓝光平息下来。

青井的远距离光线攻击结束了。

就在这时，我从腰间取出手榴弹，拔掉保险栓扔向马的脚下。

迅速后退，与埃勒克莱特拉开距离。然后我躲在一辆侧翻的车后面。

手榴弹爆炸了。

但骑兵埃勒克莱特似乎没有受到伤害。

"原以为只是小虫子，看来还有同伴啊"

铠甲发出低沉的声音。

呼、呼、呼......

我一边调整呼吸一边更换弹匣。

我的攻击无法奏效。

连青井的魔术都被挡住了。

......但是。

成功拖住它了。

就这样拖延时间，直到军警部队到来......

就在这时。

一股寒意窜上脊背。

扑面而来的巨大魔素压力。

"......可恶！"

我本能地向旁边跳开。

一道弧形的白光擦身而过。

刚才我藏身的车辆残骸瞬间被切成两半。

随后短暂的停顿。

被切断的车辆爆炸了。

我被爆炸的冲击波击飞。就这样重重摔在地上，在地面上滚动。

呃......

不知是爆炸的冲击还是摔在地上的冲击，全身传来的疼痛让我一瞬间无法呼吸。

但是，不能在敌人面前倒下。

我咬紧牙关，强撑着站起来。然后勉强举起步枪。

吹过的风中，我的头发轻轻飘动。

我怒视着被火光照亮的马上埃勒克莱特。

缓缓收回挥出的光枪的狮子埃勒克莱特，用那无机质的面甲俯视着我。

在我身旁，响起了一声脚步声。

我瞥了一眼，发现是用转移术式跳过来的青井。

......看来她认为仅靠远距离支援无法应对这个对手。

我和青井并肩而立，与狮子埃勒克莱特对峙。

"嗯。阁下想必就是奥利威尔的埃勒尔特伯爵吧"

狮子铠甲注视着青井。

"......是韦兰侯爵阁下吗？初次见面"

青井用平淡无情的声音回答。

韦兰侯爵家。

我也听说过。是在贵族院有席位的大贵族。也有传闻说与骑士团关系密切，没想到侯爵亲自出马了。

"埃勒尔特伯爵和使枪的少女。原来如此。你们就是法伦克洛伊茨阁下提到的人吗"

我心里一惊。

齐克老师......

"嗯。确实是勇敢的少女。那凛然的斗志令人愉悦。但是，抱歉。现在没有时间陪你们玩"

狮子埃勒克莱特似乎微微笑了。看着我。

"韦兰大人。我们不能让您继续前进"

青井从尖帽子下瞪视着马上的铠甲。她的声音和眼神中都透露出一丝愤怒。

这对一向冷静的青井来说很罕见。

但我非常理解青井的心情。

青井一直用悲伤的眼神看着与军警交战、倒下的魔术师们，用沉痛的表情看着遭受魔术攻击的人们。

虽然没有明确表达，但青井深深地为这种因魔术而造成不幸的状况感到忧虑。

"引发这样的事态，将魔术用于这种目的，你们究竟想要做什么？能做到什么？"

面对青井的质问，狮子埃勒克莱特却毫无反应。

"你们已经无路可退了。乖乖投降吧"

我举枪瞄准，厉声喝道。

"呵"

埃勒克莱特笑了。

"本来就没打算退缩，小姐们。我们肩负着重大使命。一个必须赌上性命才能完成的使命"

我紧皱眉头。

"造成这么大的伤害，牺牲这么多无辜的人，怎么可能有比这更重要的目的......！"

我瞪着埃勒克莱特，不由自主地说出这样的话。

"国家是为人民而存在的"

然而狮子埃勒克莱特无视我的话，静静地继续说道。

"但同时，人民也是为国家而存在的。民族。传统。文化。人民理所当然享受的这些，都是由国家这个框架所保护的。这是我们的先祖以血的代价换来并守护至今的东西。我们必须保护这个国家。不让它落入卑贱的蛮族之手。为了这个神圣的职责，少许牺牲是在所难免的。包括我们自己在内"

觉悟......

与在鲁斯特施塔特古堡见到的迪塞尔纳伯爵一样，即使牺牲自己的生命也要完成目标的觉悟。

"......为什么"

如果有这样的觉悟，以及想要改善世界的强烈愿望。

那应该还有其他方法才对。

为什么非得让人受伤呢。

为什么非得制造悲伤的家庭呢。

"......为什么"

我举着步枪，用微弱得几乎听不见的声音喃喃自语。

"不能将魔术用于让人悲伤的事。那样只会带来悲惨的结果"

青井平静但充满愤怒地说道。

"你太天真了，埃勒尔特阁下。不对。我们的魔术是用来纠正民众的错误，统治民众，引导民众的崇高力量。正因如此，我们才必须挺身而出。用这份力量履行贵族的责任"

马上的埃勒克莱特举起光枪。

我迅速挡在青井前面。

"这种事绝对不能接受！让这么多人悲伤，这种事......"

视线变得模糊。

我咬紧牙关忍住眼泪。

愤怒、悲伤等各种情绪涌上心头。

即便如此，我还是直视着埃勒克莱特，毫不退缩地瞪着它。

就这样，坚定地。

"韦兰大人。我们不能让您通过这里。我们姐妹也有必须守护的东西"

青井站在我身旁，瞥了我一眼。

在目光交汇的瞬间，青井轻轻点了点头。

"即便是少女也不会手下留情。也没有理由退缩"

狮子埃勒克莱特用低沉的声音说完，拉动缰绳调转马头。

我将全息瞄准镜的准星对准狮子铠甲。

青井撕开黑色斗篷，伸出手臂。

狮子埃勒克莱特大幅挥动光枪。

"我要冲过去了！"

铠甲咆哮道。

"不会让你过去的！"

我也喊道。

巨大的马蹄踏地。

我咬紧牙关，对着那骑兵扣动扳机。

在寂静的午夜大街上，枪声响起。

