---
section_name: 心春誕生でしゅ！
section_order: 1
chapter_order: 2
chapter_name: 因为心春很可爱
show_chapter_order: True
status: translating
---

# 因为心春很可爱

「先试试这件衣服吧。嗯...这件怎么样？」


妈妈给我穿上了儿童内衣，宽松的白色衬衫和黑色背带裙。


有生以来第一次穿裙子，有种奇怪的感觉，但总比睡衣好。虽说是裙子，但是远看也可能被认成裤子的款式。


等下，女孩子的衣服和内衣是哪来的？我是家里唯一的男孩子。


「妈咪、这裙纸是哪里...」


「因为想要个女儿嘛。买这些衣服就是为了今天哦。嗯嗯，心春酱这么可爱，果然很合适呢！」


今天是怎么回事？明明之前生日时想要个妹妹做礼物的时候你很生气，结果你也想要个女儿吗？


不能再随波逐流下去了！我要告诉她我是谁，把一切都解释清楚。


「妈咪、其实我是个机器人，身体里是——」


「没事，我知道哦。你是小虎制造的机器人吧。我真是个不称职的母亲啊。就是说小虎为了满足自己的欲望，制造了一个幼女机器人...」


喂喂！真不愧是我的母亲啊。如果把「为了满足自己的欲望」这句话去掉就更完美了。


「然后他越过了欲望的底线，袭击了心春酱。一定是这样的。
虽然他是我的儿子，但他看女孩子的目光却很猥琐，就像他的父亲那样！
还有还有，他头脑很聪明，但一到女孩子面前就紧张，总是语速超快的讲着自己的事。明明对面一点兴趣都没有，他还在那喋喋不休。
然后，然后......」


求你停下，妈妈。用这么尖锐的言辞攻击自己的孩子，你儿子的生命值已经归零了哦。


啊啊眼泪要流出来了。


眼泪在眼眶里打转，心春的机体搭载了这种功能，但我没想到的是，最先让它派上用场的确实我的亲生母亲。
看到我流泪，母亲慌张地走过来，用力抱住我的身体。


「很害怕吧，虽然是机器人，但也是女孩子啊。差点就被变态袭击了，好了好了，已经没事了」


被你称作变态的男人就在这里哦。已经不想在母亲面前暴露自己了。
很担心二楼我自己的身体，怎么样才能从这里脱身呢？


「妈咪、我（俺）...」


「嗯嗯，我之前还在想，用『俺』称呼自己可不行哦。
因为心春酱很可爱，所以要用『心春』或者『私』哦。来，说来听听。」


「偶（我）...心村（春）」


「好——决定啦！就决定是心春了！口齿不清的样子也好可爱，母性的本能砰的一下就出来啦」


我的自称就这样被定下来了。我刚意识到，妈妈是怎么能理解我口齿不清的话语的？把「心村」直接转换成了「心春」。或者更确切地说，口齿不清的样子就像是某人一样。遗传真可怕。


不管怎么样，我都要去看看我的身体。


「心村、很担心哥哥。想去看看~」


在我的苦苦哀求下，明显一脸厌恶的母亲站了起来，紧紧抓住我的手。


「那种变态放着不管也没事。心春酱真是温柔呢」


她带着从未对我展现过的笑容，拉着我的手，把我带到了房间。
穿过没了房门的门框，把绝赞气绝中的“我”弄醒。


「呼哈！？」


坐起来的我的身体发出了怪声。


「那个...我（私）怎么了？」


我的原身扭捏地说着话。说实话有点恶心。


「小虎！你对心春做了什么？说实话就判你死刑。」


「呼诶？」


那个“我”又一次发出了奇怪的声音，母亲抓住“我”的衣领，提离了地面。“我”的双腿在空中啪嗒啪嗒地挣扎着。

什么？空手道冠军连这都做得到吗？不对，我的身体有危险！


从后边抱住母亲的腰，我拼命呼喊着想把被举在半空中挣扎着的我的身体解救下来。


「那个那个、妈咪。哥哥对心村很重要的说、这样子人家很困扰的！」


啊————！！这什么说话方式啊。我曾经梦想中的语气，结果自己说出来又是什么鬼啦。气死人了！


但是信息似乎好好地传达到母亲那去了，她从我的身体上收回了手。


「确实是个无可救药的变态，但是没了的话心春就没人维护了...

但是维护的时候妈妈会一直站在旁边的！不敢想象小虎一个人会干出什么事...」


发表着对儿子来说过于残酷的言论，母亲拉着我的手向“我”走去。


「妈咪、新村有、有些话想和哥哥说。就、就我们两个...」


母亲惊讶地交替看了看我们两个，又给了“我”一下，然后握住我的手，一脸担忧地看着我。


「可以哦，心春酱。小虎对你做奇怪的事的话就喊我，会马上冲进来救你的。」


我慌忙点着头，催促母亲出去。她依依不舍离开之后，我把手臂抱在胸前走到那个“我”面前。


「喂、你是预定要放进窝这个身体的人工智能吗？」


「啊、是。就是这样。但是这个身体是？」


「窝也不清楚的说。在窝把事情弄清楚前，你就叫梅崎虎雄，小名叫小府。虽然不素很情愿，那窝就叫新村了」


说话有点累，但是思考却更累。脑子就像是被冻住了一样。现在的头脑能想出的办法就是大家都用与身体相配的名字。说实话，我真的不知道该怎么办。


我烦恼得要命......就在这时小虎开始扭捏起来。用着我的原身做着这种动作真的很恶心。


「怎么惹？」


小虎的眼睛湿润起来，扭捏得更激烈了。


「那、那个...有什么东西要出来了。不、已经出来了！！」


...不要啊，用着我的身体眼泪汪汪，满脸羞红地说着奇怪的话。出去只会被当成普通的变态吧。


「怎么惹？什么要出来了？」


「生、生理现象？」


「厕所的话沿着走廊走，就在左手边的说」


小虎扑簌扑簌地流着眼泪说道。


「那、那个、不会用呀」


「诶...」


小虎带着一副世界要终结的表情，好像在痛苦地跳着一种奇怪的舞蹈。突然，又浑身颤抖着露出一脸舒爽的表情。


「不、不会素...」


成为心春后的首件工作就是掩盖原身的窘境，太让人悲伤了。


觉得机器人没有生理现象，所以AI没有学习这个的必要的我真是个笨蛋。


我作为心春的新生活由此开始。