---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 52
chapter_name: 52.白き世界に
show_chapter_order: True
meta: None
---

# 52.白き世界に
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
 </p>
 <p id="L2">
  <br/>
 </p>
 <p id="L3">
  <br/>
 </p>
 <p id="L4">
  <br/>
 </p>
 <p id="L5">
  <br/>
 </p>
 <p id="L6">
  カズキは真っ白な世界に居た。
 </p>
 <p id="L7">
  <br/>
 </p>
 <p id="L8">
  周りはただ白く、前後も左右も、天地すらも曖昧だった。
 </p>
 <p id="L9">
  <br/>
 </p>
 <p id="L10">
  だが不安などは感じない。
 </p>
 <p id="L11">
  <br/>
 </p>
 <p id="L12">
  先程迄の喧騒も無く、ただ静かに揺蕩っている。
 </p>
 <p id="L13">
  <br/>
 </p>
 <p id="L14">
  目を閉じかけたカズキの耳に僅かな物音と、囁くような声が聞こえてきた。周りに人などいないが、何故か方向を理解出来る。
 </p>
 <p id="L15">
  <br/>
 </p>
 <p id="L16">
  近づいているのだろう……声は少しずつ明瞭となり、その姿もぼんやりと見え始めた。
 </p>
 <p id="L17">
  <br/>
 </p>
 <p id="L18">
  <br/>
 </p>
 <p id="L19">
  <br/>
 </p>
 <p id="L20">
  <br/>
 </p>
 <p id="L21">
  最初の一人は女性だ。背中越しで表情は分からないが、立ち姿から若い女性だと知れた。ブラウンの髪は肩まで伸びていて、少し癖毛なのかあちこちに跳ねている。
 </p>
 <p id="L22">
  <br/>
 </p>
 <p id="L23">
  その内、その女性に話し掛ける青年の姿が見えてきた。焦げ茶色の髪と目、ザンバラ頭は変わらないがカズキの記憶より随分と若い。何よりも大きな違いは女性を見る眼差しだ。何処までも穏やかで優しい。真っ黒に燃え盛る憎悪など、欠片も見えなかった。
 </p>
 <p id="L24">
  <br/>
 </p>
 <p id="L25">
  <br/>
 </p>
 <p id="L26">
  「アステル、分かってくれ。俺はこの町を守りたいんだ。君が住むこの町を」
 </p>
 <p id="L27">
  「あの地獄から救い出してくれたのはアステルだ。あのまま全てを憎んで生きる屑だった俺が、今や人々を守る騎士だとは笑えるだろう？」
 </p>
 <p id="L28">
  「え？　何もしていないって？　ははは、慈愛の刻印は謙虚さを強制するのかい？」
 </p>
 <p id="L29">
  「君は聖女だ。だから守る、守らせてくれ」
 </p>
 <p id="L30">
  「慈愛の刻印が聖女の証なら、他にも沢山いる？」
 </p>
 <p id="L31">
  「そうかもしれない……でも俺には、君がただ一人の聖女なんだ。あの憎しみの連鎖から連れ出してくれた……君だけが俺を……」
 </p>
 <p id="L32">
  <br/>
 </p>
 <p id="L33">
  「行ってくる……待っててくれ。決して、他の人を助ける為に無茶なんてしないでくれよ？　必ず戻るから……アステル、愛してるよ」
 </p>
 <p id="L34">
  <br/>
 </p>
 <p id="L35">
  女性の顔も声も分からなかったが、カズキは何故か男が話す言葉が理解出来た。耳ででは無く、別の何かだった。
 </p>
 <p id="L36">
  <br/>
 </p>
 <p id="L37">
  <br/>
 </p>
 <p id="L38">
  <br/>
 </p>
 <p id="L39">
  <br/>
 </p>
 <p id="L40">
  そしてまた遠くから声が聞こえて来る。何処か嗄れたその声は老人だろうか？　男性らしき声はカズキを呼び寄せて、何かを伝えようとしている。
 </p>
 <p id="L41">
  <br/>
 </p>
 <p id="L42">
  ユラユラとそちらへ近づくと、先程と同じく人影が見えて来た。何かを指差して、カズキへ同じ言葉を繰り返す。
 </p>
 <p id="L43">
  <br/>
 </p>
 <p id="L44">
  「どうか伝えて欲しい。奴等は本能に生きる獣などでは無い。周到に準備して、狩りの時を待っているのだ。このままでは愛するリンディアが、家族が、奴等に滅ぼされてしまう」
 </p>
 <p id="L45">
  <br/>
 </p>
 <p id="L46">
  その老人が指差す先には、草木で擬態し隠された大きな穴があった。地面にポッカリと空いた穴から不気味な唸り声が響いている。周囲は森で、僅かな距離で火事になっている様だ。そして、その火事には何処か見覚えがあった。
 </p>
 <p id="L47">
  <br/>
 </p>
 <p id="L48">
  「魔獣は森に潜んでいるのでは無い。奴等は地下に居るのだ。地中奥深く、今も数を増やし続けている。どうか伝えて欲しい、このままではリンディアが……」
 </p>
 <p id="L49">
  <br/>
 </p>
 <p id="L50">
  リンディアと言う言葉はよく分からないが、老人が愛する家族を憂いているのはよく知れた。
 </p>
 <p id="L51">
  <br/>
 </p>
 <p id="L52">
  老人の服……その姿はカズキのよく知る人物にそっくりだった。あの赤髪の女性の父親か祖父だと言われたら信じるだろう。だからなのか、その願いを聞いて上げたいと思った。
 </p>
 <p id="L53">
  <br/>
 </p>
 <p id="L54">
  <br/>
 </p>
 <p id="L55">
  <br/>
 </p>
 <p id="L56">
  <br/>
 </p>
 <p id="L57">
  他にも沢山の声があちこちから響いて来て、カズキは少し混乱した。だが……ふと暖かな声音が聞こえて強く惹かれる。
 </p>
 <p id="L58">
  <br/>
 </p>
 <p id="L59">
  早く、早く会いたい……
 </p>
 <p id="L60">
  <br/>
 </p>
 <p id="L61">
  今や脚の感覚すらない身体を、急いで向かわせた。だから直ぐに見えて来る。カズキの記憶より随分長い赤髪だが、その色には覚えがあった。彼女の足元には同じ色の髪をもつ小さな女の子がいて、脚に抱き付いている様だ。そして傍らには背の高い男性が立っている。
 </p>
 <p id="L62">
  <br/>
 </p>
 <p id="L63">
  やはり皆の顔は見えないが、赤髪の女性だけは振り返ってカズキに素顔を晒してくれた。やはり黄金色の瞳は優しげで、包み込む様な安らぎを与える。全てを懐かしく感じて胸を締め付けた。
 </p>
 <p id="L64">
  <br/>
 </p>
 <p id="L65">
  <br/>
 </p>
 <p id="L66">
  <br/>
 </p>
 <p id="L67">
  「フィオナったら、あんなにお転婆なのに泣き虫さんね。大丈夫よ、ママがいるでしょ？」
 </p>
 <p id="L68">
  「転んだの？　あらあら、膝を擦り剥いてるわ。ちょっと待っててね」
 </p>
 <p id="L69">
  「ほら、これで大丈夫。痛くないでしょう？　ふふふっ……離してくれないと歩けないわ」
 </p>
 <p id="L70">
  「ルー。笑ってないで少しは助けてよ。えっ……バカ……恥ずかしい事言わないで、もう」
 </p>
 <p id="L71">
  「フィオナ？　抱っこならパパにお願いしたら？　あんなに細くても力が強いんだから、ね？」
 </p>
 <p id="L72">
  「そうだ！　フィオナに凄い話を教えて上げる。ルーも聞いてくれる？」
 </p>
 <p id="L73">
  <br/>
 </p>
 <p id="L74">
  「フィオナにお姉ちゃんが出来たのよ？　凄く綺麗な子で、誰よりも優しいの。フィオナのお人形も可愛いけど、お姉ちゃんはもっと素敵かも！　髪は黒くて、眼は宝石みたいな翡翠色」
 </p>
 <p id="L75">
  <br/>
 </p>
 <p id="L76">
  「そう、刻印なんて関係ないわ」
 </p>
 <p id="L77">
  <br/>
 </p>
 <p id="L78">
  「貴女は私の娘。フィオナと同じくらい愛してる」
 </p>
 <p id="L79">
  <br/>
 </p>
 <p id="L80">
  「カズキ」
 </p>
 <p id="L81">
  <br/>
 </p>
 <p id="L82">
  <br/>
 </p>
 <p id="L83">
  <br/>
 </p>
 <p id="L84">
  カズキは手を伸ばして、
  <ruby>
   ロ
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    ・
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  <ruby>
   ザ
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    ・
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  <ruby>
   リ
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    ・
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  <ruby>
   ー
   <rp>
    (
   </rp>
   <rt>
    ・
   </rt>
   <rp>
    )
   </rp>
  </ruby>
  に抱き付きたかったが、どうしてもそれ以上近づく事が出来ない。
 </p>
 <p id="L85">
  <br/>
 </p>
 <p id="L86">
  ロザリーはカズキに手を振り、行きなさいと呟いた。貴女は私の……皆の自慢の娘。
 </p>
 <p id="L87">
  <br/>
 </p>
 <p id="L88">
  「貴女を待っている人が居るわ……リンスフィアに帰りなさい。大丈夫よ？　カズキなら大丈夫……」
 </p>
 <p id="L89">
  <br/>
 </p>
 <p id="L90">
  「だから泣かないで……」
 </p>
 <p id="L91">
  <br/>
 </p>
 <p id="L92">
  <br/>
 </p>
 <p id="L93">
  真っ白な世界なのに、カズキの視界は更に白く塗りつぶされた。ロザリーの赤い髪だけは最後まで見えて、悲しいほど綺麗だ。
 </p>
 <p id="L94">
  <br/>
 </p>
 <p id="L95">
  感情の爆発は起こらない。
 </p>
 <p id="L96">
  <br/>
 </p>
 <p id="L97">
  涙も流れているのか、渇いているのか……一度消えた色が再び見える迄、時間は掛からなかった。
 </p>
 <p id="L98">
  <br/>
 </p>
 <p id="L99">
  <br/>
 </p>
 <p id="L100">
  <br/>
 </p>
 <p id="L101">
  <br/>
 </p>
 <p id="L102">
  <br/>
 </p>
 <p id="L103">
  <br/>
 </p>
 <p id="L104">
  <br/>
 </p>
 <p id="L105">
  <br/>
 </p>
 <p id="L106">
  <br/>
 </p>
 <p id="L107">
  サワサワサワ……
 </p>
 <p id="L108">
  <br/>
 </p>
 <p id="L109">
  風に揺れる葉擦れの音。
 </p>
 <p id="L110">
  <br/>
 </p>
 <p id="L111">
  優しい風はかなり伸びたカズキの黒髪を揺らす。
 </p>
 <p id="L112">
  <br/>
 </p>
 <p id="L113">
  ゆっくりと目を開けば、目の前に大好きな赤い髪。
 </p>
 <p id="L114">
  <br/>
 </p>
 <p id="L115">
  でも安らぎの色……さっき迄見えていた黄金色の瞳は閉じられたまま。
 </p>
 <p id="L116">
  <br/>
 </p>
 <p id="L117">
  頬に散った赤い血は渇き、膝に乗せた頭は動かない。
 </p>
 <p id="L118">
  <br/>
 </p>
 <p id="L119">
  ポタポタと落ちる透明な雫が少しだけ血を溶かして流れて行った。
 </p>
 <p id="L120">
  <br/>
 </p>
 <p id="L121">
  ロザリーは行ってしまった……もう戻って来ない。何処の世界でも、失われた命を取り戻したり出来ないのだから。
 </p>
 <p id="L122">
  <br/>
 </p>
 <p id="L123">
  カズキは顔を上げて、周囲を見渡した。
 </p>
 <p id="L124">
  <br/>
 </p>
 <p id="L125">
  皆が立ち竦み、茫然と辺りの様子を伺っている。あれだけ燃え盛っていた炎の壁は消え、同じくらい赤かった化け物達もいなかった。
 </p>
 <p id="L126">
  <br/>
 </p>
 <p id="L127">
  そして……一人、また一人と此方を振り返ってカズキを……聖女を見詰める。絶望が支配していた森からは、鳥の囀りすら聞こえてきた。全ては聖女が起こした奇跡だったが、本人は分かっていないのだろう。それを誇る事もせずに優しくロザリーの髪を撫でていた。
 </p>
 <p id="L128">
  <br/>
 </p>
 <p id="L129">
  直ぐ側にいた者に手招きをすると、呼ばれたフェイはゆっくりと二人へ近づいて膝をついた。カズキはロザリーを抱えて、フェイに預ける。地面にロザリーの頭を下ろしたくなかったのだろう。
 </p>
 <p id="L130">
  <br/>
 </p>
 <p id="L131">
  皆がカズキの歩みを見詰める中、その先には焦げ茶色の頭をした男が倒れている。まさか怨みをぶつけるのかとケーヒル達は思ったが、ディオゲネスを見る翡翠色に怒りは無かった。
 </p>
 <p id="L132">
  <br/>
 </p>
 <p id="L133">
  膝を折り、両足を抱える様に腰を下ろしたカズキはそっと左手を上げた。全てを憎んだその形相は恐怖を覚えるが、優しく目蓋を閉じてやれば幾分か和らぐ。
 </p>
 <p id="L134">
  <br/>
 </p>
 <p id="L135">
  あの白い世界を知らないケーヒル達には、カズキの行いを信じる事が出来なかった。聖女の慈愛は死者にも向けられ、自らの心体をあれだけ傷つけた者にも降り注ぐのか。全員がその光景を尊く感じ、指一本すらも動かせない。
 </p>
 <p id="L136">
  <br/>
 </p>
 <p id="L137">
  「これが……聖女……」
 </p>
 <p id="L138">
  <br/>
 </p>
 <p id="L139">
  誰かの呟きは、同時に全員の想いの代弁だった。
 </p>
 <p id="L140">
  <br/>
 </p>
 <p id="L141">
  一挙手一投足を注目されるカズキは立ち上がり、ケーヒルを見た。ケーヒルも騎士団に命令すら出来ずに立ち竦んだまま。だが、聖女に見詰められた事で漸く正気を取り戻し、撤退の指示を出そうと身動ぎする。
 </p>
 <p id="L142">
  <br/>
 </p>
 <p id="L143">
  周囲には何故か魔獣の姿は無いが、此処は未だ森の深部。早く脱出しなければ、ロザリー達の犠牲すら無駄になってしまう。
 </p>
 <p id="L144">
  <br/>
 </p>
 <p id="L145">
  いつの間にか目の前に来ていたカズキはケーヒルの手を取り引っ張った。ケーヒルは聖女に直接触れたのはコレが最初ではと、少し緊張する。しかし手をひく先は更なる深部。脱出する方向では無い。
 </p>
 <p id="L146">
  <br/>
 </p>
 <p id="L147">
  「カズキ、あっちは森の深部だ。帰るなら反対に……おっ、おい！」
 </p>
 <p id="L148">
  <br/>
 </p>
 <p id="L149">
  聖女はケーヒルの手を離すと、深部に向かって走り出した。その先には魔獣の死体や倒れた騎士達がいる。まさか全員に手向けを？とケーヒルは慌てて追いかける。
 </p>
 <p id="L150">
  <br/>
 </p>
 <p id="L151">
  だが、カズキは凄惨な周囲をチラリと見ただけで、そこを通り過ぎて行く。
 </p>
 <p id="L152">
  <br/>
 </p>
 <p id="L153">
  「カズキ！　そっちは駄目だ！　まだ魔獣が居るかも……」
 </p>
 <p id="L154">
  <br/>
 </p>
 <p id="L155">
  声が聞こえたからでは無い。立ち止まったカズキは振り返ってケーヒルを見詰め、再び森の奥へと駆け出して行く。
 </p>
 <p id="L156">
  <br/>
 </p>
 <p id="L157">
  「ついて来いと……？」
 </p>
 <p id="L158">
  <br/>
 </p>
 <p id="L159">
  ケーヒルは決断する。神々の使徒、聖女カズキが来いと示しているのだ。何かがあるに違いない。
 </p>
 <p id="L160">
  <br/>
 </p>
 <p id="L161">
  「ジャービエル、ドルズス！　済まないが一緒に来てくれ！　森人の助けがいるかもしれない！」
 </p>
 <p id="L162">
  <br/>
 </p>
 <p id="L163">
  森人の二人は直ぐに頷き、ケーヒルの横に並んだ。
 </p>
 <p id="L164">
  <br/>
 </p>
 <p id="L165">
  「皆は撤退の準備を！　彼女を連れ戻したら即座に撤退する！　負傷者は治療を、戦死者の確認と遺品を集めてくれ！　ああ、聖女を見ただろう！主戦派も何もない、区別無くだ！」
 </p>
 <p id="L166">
  <br/>
 </p>
 <p id="L167">
  「副団長よ、聖女様がお待ちだ。見ろよ、頬を膨らませて御怒りだ」
 </p>
 <p id="L168">
  <br/>
 </p>
 <p id="L169">
  実際には頬など膨らませてないが、早くしろと催促してるのは分かった。
 </p>
 <p id="L170">
  <br/>
 </p>
 <p id="L171">
  「ああ、急ごう。二人は周囲の警戒を頼む」
 </p>
 <p id="L172">
  <br/>
 </p>
 <p id="L173">
  ケーヒルの経験と勘は危険を報せはしなかったが、緊張を解く訳にもいかないだろう。
 </p>
 <p id="L174">
  <br/>
 </p>
 <p id="L175">
  既に小さくなっていたカズキの背中を三人は追いかけて行った。
 </p>
 <p id="L176">
  <br/>
 </p>
 <p id="L177">
  <br/>
 </p>
 <p id="L178">
  <br/>
 </p>
 <p id="L179">
  ○
 </p>
 <p id="L180">
  <br/>
 </p>
 <p id="L181">
  ○
 </p>
 <p id="L182">
  <br/>
 </p>
 <p id="L183">
  ○
 </p>
 <p id="L184">
  <br/>
 </p>
 <p id="L185">
  <br/>
 </p>
 <p id="L186">
  <br/>
 </p>
 <p id="L187">
  <br/>
 </p>
 <p id="L188">
  「ドルズス、コレを見た事は？」
 </p>
 <p id="L189">
  <br/>
 </p>
 <p id="L190">
  「ある訳ない。此処まで偽装されては、近付かなければ判らない……副団長、これは大変な事だぞ……」
 </p>
 <p id="L191">
  <br/>
 </p>
 <p id="L192">
  聖女の案内した場所は直ぐ近くだった。
 </p>
 <p id="L193">
  <br/>
 </p>
 <p id="L194">
  視線の先で立ち止まったカズキは、ガサガサと其処にある草木を取り除く。最初は意味が分からなかったが、地面からスポスポと抜ける異常に目を凝らすしかない。そして程なく現れたのがこの黒い穴だ。底は全く見えず、その先がどれほどの広さか判らない。
 </p>
 <p id="L195">
  <br/>
 </p>
 <p id="L196">
  「魔獣の通路……いや、巣か？」
 </p>
 <p id="L197">
  <br/>
 </p>
 <p id="L198">
  奴等は知能の低い化け物では無かったのだ……ケーヒル達は怖気が走るのを止める事が出来なかった。魔獣はゆっくりと深部から進んでいる。そして向かう先は……
 </p>
 <p id="L199">
  <br/>
 </p>
 <p id="L200">
  「セン、そしてリンスフィア……攻め滅ぼす気か……」
 </p>
 <p id="L201">
  <br/>
 </p>
 <p id="L202">
  今迄見つからなかった筈だ。偶然にも近づいたら魔獣の餌食となるだけだし、森に溶け込む偽装は森人すら唸らせるのだから。
 </p>
 <p id="L203">
  <br/>
 </p>
 <p id="L204">
  今は聖女の奇跡により目の前にあるが、普通なら魔獣が殺到していてもおかしくない。先程がそうであった様に……
 </p>
 <p id="L205">
  <br/>
 </p>
 <p id="L206">
  「副団長、ドルズス」
 </p>
 <p id="L207">
  <br/>
 </p>
 <p id="L208">
  カズキに手を引かれたジャービエルが何かを見つけて来た。それは小剣で、ところどころが錆び始めている。意匠は少ないが見事な作りだったのだろう。錆びを浮かべても、それは分かった。
 </p>
 <p id="L209">
  <br/>
 </p>
 <p id="L210">
  「見た事がある。此れはイオアンの爺様の小剣だ。此処のキズ……ああ、間違いない」
 </p>
 <p id="L211">
  <br/>
 </p>
 <p id="L212">
  「イオアン殿か……聖女を導いてくれたのは」
 </p>
 <p id="L213">
  <br/>
 </p>
 <p id="L214">
  「ああ、きっとそうだ。聖女様は神々の使徒、爺様の最期の叫びを聞き届けて下さったんだ」
 </p>
 <p id="L215">
  <br/>
 </p>
 <p id="L216">
  ジャービエルに手を繋がれたままの聖女は、どうしたの？帰ろう？と目で訴えてきていた。
 </p>
 <p id="L217">
  <br/>
 </p>
 <p id="L218">
  「聖女……やはり救済の為に世界に遣わされた……使徒、か」
 </p>
 <p id="L219">
  <br/>
 </p>
 <p id="L220">
  あれだけ血が流れていた右手は、出血が止まっていて、痛みも感じていない様だった。赤く染まったままの右手があった事をただ伝えるだけ。
 </p>
 <p id="L221">
  <br/>
 </p>
 <p id="L222">
  「帰ろう……リンスフィアへ。陛下に、殿下に伝えなければ……」
 </p>
 <p id="L223">
  <br/>
 </p>
 <p id="L224">
  近い将来、魔獣は攻め入って来るだろう。防御を固めないと大変な事になる。魔獣への警戒は森との距離分緩やかなのだ。だが、今なら分かる。マリギや他の街、他国すらもそうして滅ぼされたのだ。そう、一夜にして。
 </p>
 <p id="L225">
  <br/>
 </p>
 <p id="L226">
  遂に……魔獣が現れて既に数百年を数えるが、長い歴史の中で初めて判明したのだ。人々の天敵、赤い化け物達……魔獣の生態と、その新たなる恐怖が……
 </p>
 <p id="L227">
  <br/>
 </p>
 <p id="L228">
  黒神の聖女の伝説に、また1ページが刻まれた瞬間だった。
 </p>
 <p id="L229">
  <br/>
 </p>
 <p id="L230">
  <br/>
 </p>
 <p id="L231">
  <br/>
 </p>
 <p id="L232">
  <br/>
 </p>
 <p id="L233">
  <br/>
 </p>
 <p id="L234">
  <br/>
 </p>
 <p id="L235">
  <br/>
 </p>
 <p id="L236">
  <br/>
 </p>
 <p id="L237">
  <br/>
 </p>
</div>

