---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 56
chapter_name: 56.予感
show_chapter_order: True
meta: None
---

# 56.予感
<div class="novel_view" id="novel_honbun">
 <p id="L1">
  <br/>
 </p>
 <p id="L2">
  <br/>
 </p>
 <p id="L3">
  <br/>
 </p>
 <p id="L4">
  <br/>
 </p>
 <p id="L5">
  <br/>
 </p>
 <p id="L6">
  刻印の神秘への探究は、クインにとって最早娯楽といっていい。小さな頃から祖父コヒンの薫陶を受け、同時に沢山の神話に触れた。
 </p>
 <p id="L7">
  <br/>
 </p>
 <p id="L8">
  その力で人々を助ける英雄、知恵を結晶させた探究者、そして慈愛の心を以って癒しを与えた聖女。少女の頃から多くの物語を読み漁り、難解な文献に手を伸ばすまで時間は掛からなかった。
 </p>
 <p id="L9">
  <br/>
 </p>
 <p id="L10">
  全ては神話でありながら、同時に真実の欠片を示している。
 </p>
 <p id="L11">
  <br/>
 </p>
 <p id="L12">
  そして出会う事など夢物語だった神秘が今、近くいるのだ。
 </p>
 <p id="L13">
  <br/>
 </p>
 <p id="L14">
  黒神の聖女、カズキ。
 </p>
 <p id="L15">
  <br/>
 </p>
 <p id="L16">
  封印されているとはいえ、5階位の刻印が刻まれた唯一人の使徒。7つもの刻印を全身に散りばめられ、この世界に遣わされた。
 </p>
 <p id="L17">
  <br/>
 </p>
 <p id="L18">
  何度見ても、どれだけ見慣れた筈でも、ふと目を奪われてしまう。漆黒の髪、独特の色合いを持つ素肌、ボタニ湖を想起させる翡翠色の瞳、少女らしい淑やかな肢体。
 </p>
 <p id="L19">
  <br/>
 </p>
 <p id="L20">
  それらが、見事に調和した美貌。
 </p>
 <p id="L21">
  <br/>
 </p>
 <p id="L22">
  「それだけでも、十分驚いていたのに……」
 </p>
 <p id="L23">
  <br/>
 </p>
 <p id="L24">
  先程まで湯浴みを理由にして、そのカズキの身体を清め、その後それぞれの刻印を調べたのだ。不思議な事に、カズキは協力的で困る事は無かった。
 </p>
 <p id="L25">
  <br/>
 </p>
 <p id="L26">
  元々書き溜めていた物に、追記という形で補足していく。驚いたのは一つでは無く、複数あった。
 </p>
 <p id="L27">
  <br/>
 </p>
 <p id="L28">
  「陛下に、殿下にもお知らせしなければ……先にお祖父様にも見て貰おう」
 </p>
 <p id="L29">
  <br/>
 </p>
 <p id="L30">
  動揺しつつ何とか纏めながら独り言ちたクインは歩き出す。何処かその歩みは軽やかだった。
 </p>
 <p id="L31">
  <br/>
 </p>
 <p id="L32">
  <br/>
 </p>
 <p id="L33">
  <br/>
 </p>
 <p id="L34">
  <br/>
 </p>
 <p id="L35">
  <br/>
 </p>
 <p id="L36">
  <br/>
 </p>
 <p id="L37">
  <br/>
 </p>
 <p id="L38">
  「……階位が変化するとは、驚かされてばかりじゃな……」
 </p>
 <p id="L39">
  <br/>
 </p>
 <p id="L40">
  何時もと同じコヒンが、何時もと同じ様に腰掛けている。体に不釣り合いなテーブルには数々の文献や資料が並び、最早それ以上何も置けないだろう。人によっては顔を顰めるかもしれないが、クインには見慣れた光景だ。それどころか、寧ろ羨ましい気持ちすらあるかも知れない。
 </p>
 <p id="L41">
  <br/>
 </p>
 <p id="L42">
  今は手を止めて、クインが持ち込んだ紙の束を眺めている。
 </p>
 <p id="L43">
  <br/>
 </p>
 <p id="L44">
  「簡単に信じるのですね？」
 </p>
 <p id="L45">
  <br/>
 </p>
 <p id="L46">
  実際に見たクインですら幻を見た気持ちになるのだ。軽く目で追っただけのコヒンが、疑う事すら無いのは不思議だった。
 </p>
 <p id="L47">
  <br/>
 </p>
 <p id="L48">
  「うむ。あの後も色々と調べたからじゃな……特にヤトに関して」
 </p>
 <p id="L49">
  <br/>
 </p>
 <p id="L50">
  「黒神のヤトを？」
 </p>
 <p id="L51">
  <br/>
 </p>
 <p id="L52">
  「中々面白い神じゃよ、ヤトは。司る加護に対し、その在り様は白神の如くじゃ。最近は俄然黒神への興味が尽きないのう」
 </p>
 <p id="L53">
  <br/>
 </p>
 <p id="L54">
  「ヤトが白神の如く……ですか？」
 </p>
 <p id="L55">
  <br/>
 </p>
 <p id="L56">
  クインには俄かに信じられない話だ。カズキの刻印はとても加護とは言い難い物だから。
 </p>
 <p id="L57">
  <br/>
 </p>
 <p id="L58">
  「人の心では理解が難しい……人を痛め付ける様な加護も多いし、だからこそ白神程に皆が身近に思ってないからのう。ワシも最近までそうじゃった」
 </p>
 <p id="L59">
  <br/>
 </p>
 <p id="L60">
  「確かにカズキの変化には一定の意味があると思います。それでも……余りに過酷ではありませんか？　たった一人、しかも女の子に」
 </p>
 <p id="L61">
  <br/>
 </p>
 <p id="L62">
  コヒンはうむうむと頷きながら、出来過ぎな孫へ言葉を返した。
 </p>
 <p id="L63">
  <br/>
 </p>
 <p id="L64">
  「それじゃよ、正に過酷で残酷な仕打ち。それこそが人の限界であり、愛すべき弱さでもある。神々は時に人の理解を超えた、想像も付かない事を行うものじゃ」
 </p>
 <p id="L65">
  <br/>
 </p>
 <p id="L66">
  「……どういう事でしょう？」
 </p>
 <p id="L67">
  <br/>
 </p>
 <p id="L68">
  「ヤトが関わったと思われる加護はそう多くは無い。大半が表にさえ出ていない可能性も高いがの。面白いのは、例えばこれじゃな」
 </p>
 <p id="L69">
  <br/>
 </p>
 <p id="L70">
  クインに見せた文献はそう長くはない。それでも通常は読み込むのに一定の時間を要するだろう。だがクインには関係ない。コヒンがクインの資料を読み直した頃には、顔を上げていた。
 </p>
 <p id="L71">
  <br/>
 </p>
 <p id="L72">
  「……復讐心に駆られた男が暴走し、相手を殺そうとする。その相手を庇った女性は男の妹で、真実の愛に気付いた彼は改心した。最後は妹の愛を祝福する……ありきたりな物語と思えますが？」
 </p>
 <p id="L73">
  <br/>
 </p>
 <p id="L74">
  「その男には憎悪を糧とする刻印が刻まれていたんじゃ。暴走したが、妹の慈愛により生まれ変わる。その男の名はモルス、聞いた事があるじゃろう？」
 </p>
 <p id="L75">
  <br/>
 </p>
 <p id="L76">
  「英雄モルスですか？　救国の英雄として描かれたあの？」
 </p>
 <p id="L77">
  <br/>
 </p>
 <p id="L78">
  「うむ、そのモルスじゃな。妹には慈愛の刻印があったとされる。運命を振り回し、結果へと導く……ヤトが好んで行う加護じゃよ」
 </p>
 <p id="L79">
  <br/>
 </p>
 <p id="L80">
  「しかし……間違って相手を殺めたり、憎悪に呑まれたら結果は変わってしまうでしょう。寧ろ悪化する可能性も」
 </p>
 <p id="L81">
  <br/>
 </p>
 <p id="L82">
  コヒンは我が意を得たりと、膝を叩く。パシンと見事に響いた音は部屋に反響した。
 </p>
 <p id="L83">
  <br/>
 </p>
 <p id="L84">
  「其処が人の限界じゃ。神々はあくまでも機会を与えるのみ。結果に繋がる可能性を加護として授けるが、行うのは人。その加護は、慈愛も憎悪も変わりはしない。そう考えると違った側面が見えて来るのではないか」
 </p>
 <p id="L85">
  <br/>
 </p>
 <p id="L86">
  「……確かに理解はしますが……」
 </p>
 <p id="L87">
  <br/>
 </p>
 <p id="L88">
  運命に振り回される人は堪ったものではないだろう。
 </p>
 <p id="L89">
  <br/>
 </p>
 <p id="L90">
  「力や治癒、親愛や火の加護などが良く知られているのぅ。しかし世界を動かした出来事の裏には、殆ど黒神が関わっていると言っていい。特にヤトはそれが顕著だったのじゃよ。目立たない上、偶然の産物にしか見えないのが難点じゃ」
 </p>
 <p id="L91">
  <br/>
 </p>
 <p id="L92">
  「犠牲になり、人生を悲観する人も多いでしょう。私には納得出来ません」
 </p>
 <p id="L93">
  <br/>
 </p>
 <p id="L94">
  カズキを見れば、尚のことだ。
 </p>
 <p id="L95">
  <br/>
 </p>
 <p id="L96">
  「それが愛すべき人の弱さじゃな。我々には推し量れない何かがあるのじゃろうて」
 </p>
 <p id="L97">
  <br/>
 </p>
 <p id="L98">
  「ではカズキの刻印は……？」
 </p>
 <p id="L99">
  <br/>
 </p>
 <p id="L100">
  「以前は呪いか何かで、生贄を求めていると考えたが……言語不覚の階位は、寧ろ聖女の力を高める効果があると考えて良いじゃろう。ヤトの加護……その力が失われた時、本当の聖女が降臨するのかもしれん。ヤトは負荷をかけて、世界を救済させる気……あくまで憶測じゃがな」
 </p>
 <p id="L101">
  <br/>
 </p>
 <p id="L102">
  「聖女の封印は、ヤトの加護が弱まれば解けていく……？」
 </p>
 <p id="L103">
  <br/>
 </p>
 <p id="L104">
  「人には余る力じゃ。慣らす時間を稼ぐ為、聖女を守っている……ヤトなりのやり方でな」
 </p>
 <p id="L105">
  <br/>
 </p>
 <p id="L106">
  多分じゃが……コヒンはそう締めくくった。
 </p>
 <p id="L107">
  <br/>
 </p>
 <p id="L108">
  到底納得など出来ない……人の感情や想いを弄んでいるとも感じる。カズキを守るどころか、苦しめてばかりではないか……クインはやはりヤトが嫌いだった。しかし、何処か理解してしまう自分がいる。
 </p>
 <p id="L109">
  <br/>
 </p>
 <p id="L110">
  事実、クインが驚いた最大の変化は聖女の封印だ。憎しみの連鎖が消えかかっているのにも驚いたが、何より封印の弱化こそが全てだろう。
 </p>
 <p id="L111">
  <br/>
 </p>
 <p id="L112">
  聖女の刻印が完全に解放されたなら、世界は救済されるのだろうか？
 </p>
 <p id="L113">
  <br/>
 </p>
 <p id="L114">
  「お祖父様、封印を解く方法には思い当たりますか？」
 </p>
 <p id="L115">
  <br/>
 </p>
 <p id="L116">
  「それはお前も気付いているじゃろう？　やはり偉大なるリンディアの血よ、アスト殿下が以前示された通り」
 </p>
 <p id="L117">
  <br/>
 </p>
 <p id="L118">
  ヤトの加護を振り切り、狂わされた刻印すらも元に戻す……アストは言った、決して生贄などでは無いと。
 </p>
 <p id="L119">
  <br/>
 </p>
 <p id="L120">
  そう……真の慈愛に目覚める、その時こそが……
 </p>
 <p id="L121">
  <br/>
 </p>
 <p id="L122">
  <br/>
 </p>
 <p id="L123">
  <br/>
 </p>
 <p id="L124">
  <br/>
 </p>
 <p id="L125">
  黒神に関する幾つかの資料を受け取って、クインはコヒンの部屋から立ち去ろうとしていた。救済への道が開けたかもしれない……それを知らせなければ。
 </p>
 <p id="L126">
  <br/>
 </p>
 <p id="L127">
  片手には資料、もう片方には幾つかの物語。
 </p>
 <p id="L128">
  <br/>
 </p>
 <p id="L129">
  物語はクインの完全な趣味で、刻印とは全く関係ないがコヒンは何も言わなかった。ああ見えて意外と夢見がちな可愛らしい側面を持つ孫を、微笑ましく思うくらいだ。
 </p>
 <p id="L130">
  <br/>
 </p>
 <p id="L131">
  コヒンはふと思い出し、クインを呼び止めた。
 </p>
 <p id="L132">
  <br/>
 </p>
 <p id="L133">
  「クイン」
 </p>
 <p id="L134">
  <br/>
 </p>
 <p id="L135">
  「は、はい？　少し参考にするだけで、直ぐに返却しますから」
 </p>
 <p id="L136">
  <br/>
 </p>
 <p id="L137">
  持ち出した物語を指摘されたと思ったのか、クインは珍しく吃る。
 </p>
 <p id="L138">
  <br/>
 </p>
 <p id="L139">
  「それを読みたいなら、ついでにこれも持っていきなさい。呼び止めたのは他の事じゃ」
 </p>
 <p id="L140">
  <br/>
 </p>
 <p id="L141">
  墓穴を掘ったカタチになったクインは僅かに赤くなり、それでも追加を受け取る。
 </p>
 <p id="L142">
  <br/>
 </p>
 <p id="L143">
  「なんでしょう？」
 </p>
 <p id="L144">
  <br/>
 </p>
 <p id="L145">
  「殿下から頼まれた分析……まあ、確認だな。軍務官の……なんだったか……」
 </p>
 <p id="L146">
  <br/>
 </p>
 <p id="L147">
  「ユーニードさ……ユーニード、元軍務長ですか？」
 </p>
 <p id="L148">
  <br/>
 </p>
 <p id="L149">
  「おお、そいつじゃ。奴の指令書や、配置図などで違和感が有れば報せてくれと……これじゃな」
 </p>
 <p id="L150">
  <br/>
 </p>
 <p id="L151">
  ユーニードが主戦派の首魁であった事は、クインにとり驚く事では無かった。しかし、ユーニードが関わっていた軍務は多岐に渡り、調査が間に合っていない。アスト達は手の空いている者へ、資料の違和感や間違いを指摘して貰えるよう頼んでいた。
 </p>
 <p id="L152">
  <br/>
 </p>
 <p id="L153">
  「兵站に関するものですか？　私も余り詳しくはないですが……」
 </p>
 <p id="L154">
  <br/>
 </p>
 <p id="L155">
  兵站……配給や整備、騎士の配分や駐屯地に関するまで含まれるが、流石のクインも専門外だった。これはテルチブラーノに対する数値の様だ。
 </p>
 <p id="L156">
  <br/>
 </p>
 <p id="L157">
  「まあ、大した事では無いがな。知っての通り、リンスフィア以外の駐屯地には騎士が配置されている。定期的に交代し、装備類も例外ではない。ここを見てくれ」
 </p>
 <p id="L158">
  <br/>
 </p>
 <p id="L159">
  コヒンが指し示した数値は、軍備品に関する配分表だ。例年と変わらず、特に違和感はない。寧ろユーニードの苦心すら見える程だ。
 </p>
 <p id="L160">
  <br/>
 </p>
 <p id="L161">
  「お祖父様？　おかしなところは別に……」
 </p>
 <p id="L162">
  <br/>
 </p>
 <p id="L163">
  「だから大した事ではないと言ったじゃろう。此方がリンスフィアへの入庫と出庫量の推移じゃな。ここと、ここ、ここもじゃな。僅かに誤差があるじゃろう？　全ては許容範囲じゃし、現場では良くある追加だろうが、まあ指摘しろと言われたからな」
 </p>
 <p id="L164">
  <br/>
 </p>
 <p id="L165">
  殿下に渡してくれ、そう頼まれたクインの荷物はさらに増えた。
 </p>
 <p id="L166">
  <br/>
 </p>
 <p id="L167">
  「よくある事ですか？」
 </p>
 <p id="L168">
  <br/>
 </p>
 <p id="L169">
  「現場なんてそんなもんじゃろ。配給量通りなどいかないからな……割れたり、切れたり、不測の事態など日常茶飯事じゃ」
 </p>
 <p id="L170">
  <br/>
 </p>
 <p id="L171">
  「分かりました。殿下へお伝えします」
 </p>
 <p id="L172">
  <br/>
 </p>
 <p id="L173">
  「助かったわい。階段を上がるのは年寄りに堪えるからな」
 </p>
 <p id="L174">
  <br/>
 </p>
 <p id="L175">
  腰をトントンと叩く仕草に、クインは苦笑した。
 </p>
 <p id="L176">
  <br/>
 </p>
 <p id="L177">
  「お祖父様、また来ますね」
 </p>
 <p id="L178">
  <br/>
 </p>
 <p id="L179">
  「ああ、いつでも来るがいい。待っとるよ」
 </p>
 <p id="L180">
  <br/>
 </p>
 <p id="L181">
  <br/>
 </p>
 <p id="L182">
  <br/>
 </p>
 <p id="L183">
  <br/>
 </p>
 <p id="L184">
  <br/>
 </p>
 <p id="L185">
  <br/>
 </p>
 <p id="L186">
  <br/>
 </p>
 <p id="L187">
  <br/>
 </p>
 <p id="L188">
  <br/>
 </p>
 <p id="L189">
  <br/>
 </p>
 <p id="L190">
  <br/>
 </p>
 <p id="L191">
  聖女の封印を解く鍵を見つけたクインは、少しだけ興奮していた。早く伝えたいと気が早るが、ふと気付く。
 </p>
 <p id="L192">
  <br/>
 </p>
 <p id="L193">
  立ち止まり、暫し考えを深めた。
 </p>
 <p id="L194">
  <br/>
 </p>
 <p id="L195">
  「……大した事ではない、普通の事だと」
 </p>
 <p id="L196">
  <br/>
 </p>
 <p id="L197">
  思い立ったクインは自室に戻り、コヒンから預かった兵站に関する表に目を通していく。
 </p>
 <p id="L198">
  <br/>
 </p>
 <p id="L199">
  「乾草……馬の餌、ククの葉は痛み止め。早駆けの馬具、そして……燃える水……」
 </p>
 <p id="L200">
  <br/>
 </p>
 <p id="L201">
  燃える水は保管期限があり、効果が減少する。だから使用予定前に調合するのが一般的と言われるのだ。勿論例外はあるし、絶えず一定量は常備しているだろう。表からは異常を感じる程ではない。
 </p>
 <p id="L202">
  <br/>
 </p>
 <p id="L203">
  「特におかしくはないけれど……」
 </p>
 <p id="L204">
  <br/>
 </p>
 <p id="L205">
  この数値はあくまでテルチブラーノ単体だ。僅かな誤差など、誰も気にしてはいない。実際良くある事らしく、不自然な点も見つからない。
 </p>
 <p id="L206">
  <br/>
 </p>
 <p id="L207">
  「でも……相手は……あの、ユーニード……」
 </p>
 <p id="L208">
  <br/>
 </p>
 <p id="L209">
  彼が奪還を願い出たマリギは？　普通に考えれば、優位に増加している筈。奪還するとなれば、兵力も集中しなければならない。しかし、実際はマリギに関するものは重点的に調べているだろう。異常が見つかったなど聞いていない。
 </p>
 <p id="L210">
  <br/>
 </p>
 <p id="L211">
  「殿下に伺ってみましょう。只の気のせいなら、それでいい……」
 </p>
 <p id="L212">
  <br/>
 </p>
 <p id="L213">
  クインは自室を出て、王の間に向かった。
 </p>
 <p id="L214">
  <br/>
 </p>
 <p id="L215">
  <br/>
 </p>
 <p id="L216">
  <br/>
 </p>
 <p id="L217">
  <br/>
 </p>
 <p id="L218">
  <br/>
 </p>
 <p id="L219">
  <br/>
 </p>
 <p id="L220">
  <br/>
 </p>
 <p id="L221">
  <br/>
 </p>
 <p id="L222">
  <br/>
 </p>
 <p id="L223">
  <br/>
 </p>
 <p id="L224">
  <br/>
 </p>
 <p id="L225">
  <br/>
 </p>
 <p id="L226">
  「殿下、もう一度お願い出来ますか？」
 </p>
 <p id="L227">
  <br/>
 </p>
 <p id="L228">
  「マリギの資料には、不自然な点は一つも無い。これはケーヒルも同じ意見だ。そうだな、ケーヒル」
 </p>
 <p id="L229">
  <br/>
 </p>
 <p id="L230">
  「はっ……悔しいですが、奴の仕事は見事なものです。最適で最低限の物量を割り出していますな。無駄一つなく、計算されている」
 </p>
 <p id="L231">
  <br/>
 </p>
 <p id="L232">
  「クイン？」
 </p>
 <p id="L233">
  <br/>
 </p>
 <p id="L234">
  カーディルは、クインの思案顔に不安がよぎった。クインは軍務には疎いが、ユーニードに匹敵する頭脳を持つのは周知の事実だ。
 </p>
 <p id="L235">
  <br/>
 </p>
 <p id="L236">
  「北部を警戒する部隊への補給、それに不自然な点は無いと……」
 </p>
 <p id="L237">
  <br/>
 </p>
 <p id="L238">
  「ああ、残念ながらマリギに駐屯地はもう無い。付近の村々から遠征し、日々警戒にあたっている。しかし軍務長側から、便宜を計られた形跡は全くないな」
 </p>
 <p id="L239">
  <br/>
 </p>
 <p id="L240">
  「皆様に伺いたいのですが、この内容から何を思い浮かべますか？」
 </p>
 <p id="L241">
  <br/>
 </p>
 <p id="L242">
  クインが見せたのは、コヒンが指摘した誤差がある補給品だ。だが、先入観をなくす為品名しか記入していない。
 </p>
 <p id="L243">
  <br/>
 </p>
 <p id="L244">
  「撤退行動だな」
 </p>
 <p id="L245">
  <br/>
 </p>
 <p id="L246">
  あっさりとケーヒルは答えた。
 </p>
 <p id="L247">
  <br/>
 </p>
 <p id="L248">
  「撤退行動、ですか？」
 </p>
 <p id="L249">
  <br/>
 </p>
 <p id="L250">
  「ああ、魔獣の襲撃を想定した場合だが。ククの葉を混ぜた乾草を馬に与え、鎮静効果……つまり痛みに耐性を持たせる。馬具は騎士が囮になって魔獣を撹乱する時に使うし、燃える水もその時に使うな。魔獣は火を恐れ近付いて来ない……奴等の進路を狭める為だ」
 </p>
 <p id="L251">
  <br/>
 </p>
 <p id="L252">
  ついでに言うと、ククの葉を騎士は噛みながら早駆けする……アレは長引くと痛みとの戦いになるからな。ケーヒルはそう締めくくった。
 </p>
 <p id="L253">
  <br/>
 </p>
 <p id="L254">
  「クイン、説明しろ。何を気にしている？」
 </p>
 <p id="L255">
  <br/>
 </p>
 <p id="L256">
  カーディルは嫌な予感しかしなかった。
 </p>
 <p id="L257">
  <br/>
 </p>
 <p id="L258">
  「まだ他を見ないと確証はありませんが、少量ずつ各駐屯地へ集められている可能性があります。ユーニードが何度も間違えたとは思えませんし、マリギ周辺だけ綺麗なままでは逆に不自然かと」
 </p>
 <p id="L259">
  <br/>
 </p>
 <p id="L260">
  「ユーニードは魔獣を懸念し、撤退戦の準備をしていると？　それでは、言行不一致としか思えないが……負け戦を想定しているのか……？」
 </p>
 <p id="L261">
  <br/>
 </p>
 <p id="L262">
  ユーニードの魔獣への怨嗟は狂気の域で、負け戦では魔獣を駆逐出来ない。それでは悲願は達成しないだろう。答えが導き出せない、だが確かに引っかかる……そうアストは思う。
 </p>
 <p id="L263">
  <br/>
 </p>
 <p id="L264">
  「先ずは他の地域を調べ直そう。テルチブラーノだけなら間違いで済む。許容範囲の誤差を弾かず、拾い上げてみるか。そう時間は掛からないだろうからな」
 </p>
 <p id="L265">
  <br/>
 </p>
 <p id="L266">
  <br/>
 </p>
 <p id="L267">
  <br/>
 </p>
 <p id="L268">
  <br/>
 </p>
 <p id="L269">
  <br/>
 </p>
 <p id="L270">
  カーディルの指示により再調査が行われ、結果は簡単に出た。一部地域を除き、誤差の範囲ながら補給物資の品目は大まかに共通したのだ。
 </p>
 <p id="L271">
  <br/>
 </p>
 <p id="L272">
  マリギ周辺は警戒していた為、入念な調査を行なっていた。他地域はそれぞれに配分し、広く網を掛けていなかったのだ。カーディルからすれば、それを任せる人員がいなかったと言い換えるだろう。
 </p>
 <p id="L273">
  <br/>
 </p>
 <p id="L274">
  差異はあれど、それらはクインが指摘した品々に間違いなかった。
 </p>
 <p id="L275">
  <br/>
 </p>
 <p id="L276">
  <br/>
 </p>
 <p id="L277">
  <br/>
 </p>
 <p id="L278">
  <br/>
 </p>
 <p id="L279">
  <br/>
 </p>
 <p id="L280">
  <br/>
 </p>
 <p id="L281">
  <br/>
 </p>
</div>

