---
section_name: 心春誕生でしゅ！
section_order: 1
chapter_order: 1
chapter_name: 所以我变成了最新的我
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 所以我变成了最新的我
２✕✕✕年。在不久的将来，搭载了AI的智能机器人（Android）已经普及，就算是没多少钱的家庭也可以把家务交给机器人来做。


虽说我家没这种缘分， 但是作为天才的我，制作出原创的机器人也不是不可能的事，而且还是谁也没做过的最新型机器人。


我的名字是，梅咲虎熊（うめさき　とらお）。


高中二年级学生。虽然我自觉外表还不错，但是从来没有过受人欢迎的经历。


本来就对那种东西不感兴趣。因为我喜欢的才不是可爱的女朋友。


想要的是可爱的妹妹啊！


国中三年级那年，15岁生日时向父母提出想要一个妹妹时，父母不知为何变得有些拘谨。


如果得不到，就自己去创造她。这么想着的天才的我开始收集废旧零件，把每年的压岁钱存起来购买零件。


组装出来的理想的妹妹，现在就静静地躺在我的床上。


漆黑的长直发垂到肩部，眼睛是浅棕色的，不过现在闭着看不到。


身上穿着睡衣，盖着毛毯几乎看不到的体型被设置成与小学低年级相当的程度。


还有一个重要的问题。理想中的妹妹光是活动灵活可不够。皮肤的质感...还有颜色，每一寸细节都要一丝不苟。细致说明的话会有被逮捕的危险。


毫无女性经验的我是如何做到这些细节的呢？当然是在「参考书」和「参考视频」中见过这些东西，每个男人都有的那种书或是电影。


但值得关注的问题还不止这些。


我更想让我的妹妹叫我「哥哥碳」（おにいたん）而不是「大哥」（お兄ちゃん）！那种口齿不清的感觉就更棒了！


所以也搭载了口齿不清的机能。


但是还不够！妹妹身体里搭载的AI只学习了生活最低限度的知识。只是为了当我教这个小笨蛋常识时，她会「哥哥碳、好腻害——」这么回应着。


所以我在为妹妹搭载最新的AI的同时，限制了她的处理速度。


她会认真思考我的天才问题，之后「不懂——嘛、哥哥碳教教——」这么撒娇着。


等下、口水流出来了——


最重要的是，我会成为她仰慕和学习的偶像。


好了就说这么多吧，我理想中的妹妹的名字也决定下来了。


「心春（こはる）」。


问我为什么取这个名字？回答不上来，只是觉得它很可爱，发音也很好听。


接下来要做的就是把心春接到电脑上，把在我的电脑上训练完的AI传到机器身体里，我理想中的妹妹就要诞生了！！


我爽快地按下了回车键。


《化身博士》和《铁臂阿童木》里机器人的启动好像总是伴随着闪电吧？


我甚至能感觉到耳边突然响起贝多芬的《命运》交响乐，狂乱的节奏似乎在召唤着什么东西。


晴朗的蓝天上突然卷起了乌云，激烈的雨点夹着雷声落下。


轰——— ！！


一道刺眼的闪电击中了我，片刻之后，巨大的震动随之而来。好像落在家附近了——这么想着。我的眼前白茫茫的，意识逐渐模糊。


……………………


…………………


………………


…………


……


不知道何时才清醒过来，我的耳朵嗡嗡作响。慢慢睁开眼睛，盯着熟悉的天花板。噪音和强光包裹着我，真是搞砸了啊、这次。


说起来我什么时候躺在床上了？


心春没事吗？我坐起身子环顾房间，虎熊倒在地上。真是个邋遢鬼。


还有，我心爱的妹妹、心春在哪里？


下床时，先钻出毯子，然后把手放在床上。


「？」


手臂好短......身上穿着睡衣！？而且还是我非常熟悉的身材。


「诶呀！！这是怎么了！？」


！！！！？？？？


这说话方式是怎么回事！？声音很可爱但是舌头却不好使。难道这身体是心春的吗？不、不可能，这也太荒唐了。


先、先冷静下来，想想究竟发生了什么。


「太糟了！诶、诶——」


啊？脑袋怎么也转不起来。曾经天才的点子一个也想不出来了。


假如我变成了心春，那我的身体怎么样了？


拼尽全力将不习惯的身体挪下床，摇摇晃晃地向倒在房间角落里的我的身体走去。


远远望着自己的感觉和在镜子中的完全不同。还有呼吸和心跳，我提着的心放了下来。


「这里是？」


是我的声音在说话。诶？怎么回事？那我是谁？发生什么了？


一片混乱的我用颤抖的手指着另一个“我”。


「我（私）的身体？」


“我”突然开口道。这家伙绝对不是我。


这是搭载在心春上的AI吧！也就是说，「我变成了心春」而「心春变成了我」。


「假的吧————」


混乱到了极点的我，大叫起来。一定是听到了我的惨叫声，楼下赶来的母亲敲打着我的房门。


「小虎（トラ）？没事吧？刚刚的闪电落得好近，还有奇怪的声音。」


糟了，这下该怎么办。我、我要和母亲解释自己变成了幼女吗？在混乱的大脑得出结论前，门被暴力打开了。

锁着的门旋转着，华丽地在墙壁上炸开。


我母亲「嘉香（よしか）」的踢腿出神入化，她年轻时曾是全国空手道大会的冠军。


完全看不出已经45岁的样子，她是附近出了名的美女。


我上锁的房门在空手道冠军前就像纸一样薄，贴在房间墙壁上的门说明了一切。


妈妈用锐利的视线扫视着我们。


妈妈一脸茫然地交替看着自己的孩子和穿着睡衣的幼女，得出了这样的结论。


「小虎！！你终于开始犯罪了啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」


我的身体在母亲大人华丽的击打下就像块破布一样。糟了，再这样下去会死的。


用身体挡在“我”的前面。


「不要、妈咪。别、别...别打哥哥碳了！」


分析了当前的情况，冷静处理的结果是，那一刻，我对自己喊出了曾经想要的称呼「哥哥碳」。


已经不知道自己在说什么了。


「妈咪（お母さん）？　哥哥碳（おにいたん）？」


妈妈疑惑地看着我。


「妈妈（お母さん）、哥哥（お兄ちゃん）的意思吗？」


我狠狠地点着脑袋。她看上去越来越疑惑，像是在思考着什么的样子。


妈妈把双手轻轻搭在我的肩上，目光闪烁地看着我。


老实说，看到妈妈这副表情，我紧张得要命。


「你的名字是？」


「心、心村（春）...」（注：女主口齿不清的设定）


妈妈嗯嗯地点着头，然后一把抱起了我。


「呀诶？」


她抱着我跑下了楼，咚的发出一声闷响。


「来~！可不能穿成这样，心春，我们去换件衣服吧！！啊啊~就像做梦一样，这么可爱孩子来我们家了！」


「唔诶诶诶诶诶诶诶诶！？」


还没搞清楚状况，我就被母亲抓走了。