---
section_name: 心春誕生でしゅ！
section_order: 1
chapter_order: 3
chapter_name: 所以启动了小虎改造计划
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 所以启动了小虎改造计划
今天是星期天那明天就是星期一了。


所以明天必须得去学校。当然，去的不是我，是小虎。


今天母亲要参加摄影会，我从早上开始都在帮母亲挑选着衣服，最后选出了黑色的荷叶边T恤配上白底黑条纹的高乔裤的搭配。


再之后又吵吵闹闹地给小虎穿衣服，让一个幼女给连衣服也不会穿的16岁男生换装，实话说可想而知的艰难。


好不容易给小虎打扮整齐，让他摆出正座的姿势，双手放在身前，我则在他面前来回踱步。


睁大眼睛！手指并拢！我散发出（自认为）威严的气息。


「可以了的说。下面仔细听窝的话的说」


接下来，我宣布了昨天晚上在睡意朦胧、脑袋迷糊情况下制定的计划。


「嘿呀！一定会找到身体交换的原因和解决方法的说。为了这个小虎你要努力学习的说。一定能找到办法的说」


「诶~！？主人也找不到办法吗？」


小虎一脸惊讶地问到。


「窝能想出来的话早就换回去了的说。但是在这身体里窝根本没办法思考的说。
而且那时候的闪电把电脑里的数据炸坏了的说。多亏了这个，现在束手无策的说。
什么都做不了只能交给小虎了的说。」


因为我的发言而不知所措的小虎的样子，即使到了身体交换的第二天还是很恶心。这副动作和说话方式让我感到厌恶。


「不行！」


听到我的话，小虎眼睛湿润了，摆出一副小心翼翼的姿态。嗯嗯，是我把这AI培养成软弱老好人的样子的，但他就这么去学校，我绝不允许。


「启动小虎改造计划的说！」


右手指着天空宣告着。小虎被我的决心（可爱）吓得浑身颤抖。


「诶、诶呀」


「首先就是别摆出这副不可靠的样子的说，之后就是不要多嘴的说！」


看到小虎把食指放在嘴唇上歪着脑袋的样子，我怒道。


「这样的可爱动作是禁止事项的说！回答别人问题的时候要严肃的说！
做个示范，小虎、你来问窝问题的说。」


「诶！问题？那——主人喜欢的食物是什么？」


突然被吓到的小虎慌忙地提了个无关紧要的问题。


「咖肋（喱）」


我试图闭上眼睛冷静回答，但舌头还是不听使唤。


睁开一只眼睛瞄了瞄小虎的脸，他似乎完全没听懂我的话。我重重地叹了口气。


「不理解的样子都摆在脸上了的说。别人问你话的时候要尽量用一句话去回答的说。如果用“啊”或者“我明白了”来回答的话就不容易被人戳穿了的说。」


「哦——！」


小虎拍了拍手，露出一副恍然大悟的表情。


为什么我的身体能露出这么可爱的表情？眼睛都变大了喂！仅仅是里面的人变了外表就变化这么大吗？


「这个也要纠正的说！」


「我明白了」


「好！今天就这样的说。把这个感觉保持下去的说」


「真的吗！？诶嘿，诶嘿嘿♪」


听到我的表扬，小虎开心得跳了起来，拍着手哼着歌。快停下、我一点也不开心啊喂，一点也不想看到自己可爱地一跳一跳的样子。


「小虎——、现在有空吗——？」


妈妈的声音从楼下传来。


「好机会的说。实践一下的说。我们下去的说」


我牵着小虎的手走下楼去。


「小虎，想做回锅肉，但是忘买肉和辣椒了呢——能帮我去买点吗？」


我在一旁观察小虎被拜托出门跑腿时的反应。


如果现在是今天之前的我的话，一定会满口抱怨还要零花钱的吧。


16岁的男孩子就应该是这样子的吧？


而且还要给制作心春攒钱。


那么现在的小虎的回答是——


「嗯嗯，好的」


「诶——你是...? 啊嘞？零花钱、不需要吗？」


「不用」


意料之外的回答让母亲慌了神。围裙口袋中放的以前用来差遣我的零钱掉了出来。


「啊嘞？这就够了吗——不和平时一样像条虫子似的在地上打滚了吗？」


越听越凄惨了。我在你心里就是这个印象吗，这是什么人形废物啊。


妈妈把手放在小虎肩上，眼里噙着泪水。


「终于、终于像样了啊。嗯、加油去买肉和辣椒吧」


「嗯嗯」


小虎接过购物袋，拿上购物单和钱就向玄关走去。在他的背后，母亲欣慰地小声啜泣着。


非——常动人的情景，但充其量只是一次卖肉和辣椒的跑腿。


诶？等下，让生下来一次都没出过门的人出门跑腿吗！？电视真人秀企划吗！？


虽然自信满满的样子看上去很酷，但是你现在能好好地穿上鞋子吗。


「妈咪，新村也想出去、想出去的说！」


「阿拉阿拉，心春酱真能干呀。好——，把手伸出来」


我伸出手去，一枚500元的硬币被轻轻放入掌心。


「新春酱去买点自己喜欢的东西吧」


「谢、谢谢的说」


「带黑丝带的靴子是给心春酱准备的哦」


我拿着钱向微笑着的母亲挥手告别。


为什么单单对女孩子这么温柔啊喂。


我快步小跑到已经闪着泪光的小虎身边，轻轻地帮他穿上鞋子。

然后穿上为我准备的黑色丝带鞋，走出了玄关。


...靴子是很合脚没错，但是妈妈你是什么时候准备好的？


走出玄关的小虎一边直直地盯着太阳，一边叫喊着「我的眼睛——、我的眼睛——」之类的。但过了一会儿就又满血复活了，窜来窜去，脸颊通红。


「外面太棒了！阳光下的小镇太让人感动了！以前只在街景上见过！哇，这面墙我见过的！」


小虎啪嗒啪嗒地奔跑起来，右手划过邻居家的栅栏。


「我记得小狗会从栅栏里探出头来！」


「你这家伙！别乱摸人家的房子的说！」


拼尽全力拽着到了外面忘乎所以的小虎，交换身体后的第一次外出就这样拉开了序幕。