---
section_name: 心春誕生でしゅ！
section_order: 1
chapter_order: 4
chapter_name: 所以开始了第一次跑腿
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 所以开始了第一次跑腿


拖着在外面乱窜的小虎，我们来到了附近的超市。


「哇——这就是超市啊。有好多蔬菜、鱼和肉诶！」


说话方式很可爱但是由高中二年级男生说出来就觉得很恶心。要告诉他吗？


「小虎，发言要简洁扼要的说」


「啊、啊啊」


冷静下来的小虎认真地寻找着青椒。


「这个」


小虎盯着手中的青椒，不知在想什么。


「怎么了的说？」


「这个好新鲜」


小虎向我展示了这个辣椒的根茎，和其他保鲜袋里的相比，这个青椒看上去更绿，更新鲜。


「你知道好多的说？」


「在网上见过」


小虎自豪地回答道。这家伙演技不错啊，保持下去说不定明天就能去学校了。之后就该实行计划的「第三部分」了。


肉选了猪五花。


「心春，那些钱该怎么花呢？」


付完钱后，小虎提着猪肉和青椒对我说。


「钱？」


「妈妈之前给你的」


「啊啊，零花钱的说。说是可以买喜欢的东西，但是也想不到该买什么的说」


我有些烦恼。心春身体是机器人没有进食的必要，所以也不能拿来买和果子什么的。


虽说我觉得没必要乱花钱，但是一想到妈妈的脸，就想买些什么让她开心。拉着小虎，我们向商店街走去。


＊　＊　＊


我们来到了名为「散财商店街」的商业街，这名字怎么听都很讨厌。


我漫无目的地走来走去，寻找着500日元就能买到的东西。小虎似乎对看到的一切都感到新鲜，眼睛闪闪发亮，四处乱窜。


「心春、那个是？」


小虎叫住我，指向一家店铺。小屋式的装修，粉红色的大门，店前的椅子上坐着一个巨大的毛绒玩偶，向路人散发着可爱的气息。


这是一家销售文具和名人商品的精品店。


小虎看上去非常想进去。可能会有想要的东西吧，我这么想着推开粉红的大门走了进去。


「唔哇哇哇——」


里面是少女的老虎眼睛冒着星星，发出赞叹的尖叫声。


「小虎、声音！其他人看见了的说」


在这种99.9%都是女孩子中混入了100%男人的不纯物，只会引人注目，更何况他还在兴奋地扭动身体并尖叫。


在我发火后佯装镇定的小虎死死盯着香水区。做AI时感觉不到的气味让他十分激动。


就这样把小虎丢在原地。我一个人在店里闲逛，由于身高原因看不到货架顶上让我有些沮丧。


心想着是不是该让小虎抱着我逛街时，我走到了饰品区。


各种各样的饰品摆在一起，但是放在较低货架上的似乎是专门面向幼儿的商品。


「已经感受到店家的战略了的说。虽然看上去很华丽，但是嗅到了金钱气息了的说」


我一边说着不像孩子的话语，一遍环顾四周，在一个篮子里发现了大量的发卡。


大量印着不同人物的发卡被混杂在一起，大概是被好多人翻找过吧。其中，一个白色三角形的发卡格外引人注目。


我出于好奇拾起它细细端详，上面印的是一张大大的白色猫脸。


猫的眼睛圆圆的，嘴巴摆出“ω”的样子。很好，价格是400日元，在预算内。


我和发卡上的猫对视着。


「拿着的那个很可爱啊，喜欢的话可以来这边帮你搭配哦」


不知从哪传来女人的声音。我转过身，一个金发少女正笑嘻嘻地看着我，她有些晒黑的脸上露出洁白的牙齿。


她推着我到了全身镜前，催促我带上发卡。


「那个、怎么...」


「啊啊、原来不会呀。借我一下」


她伸出晒黑的手臂从我手上接过印着猫的发卡，戴在我的头上。


「觉得合适吗」


「谢、谢谢的说」


她轻轻摸了摸我的脑袋。这个女孩的名字叫足狩久美（あしかり くるみ）。我之所以认识她，是因为我们是从小的邻居，换句话说就是青梅竹马。


青梅竹马...听上去挺美好的。但是现实才没有那么甜。


我和久美从幼儿园就开始在一起上学。但我们很少一起玩，初中和高中时也很少说话。


升上高中后，总有一种我们身处不同世界的错觉。


所以我没有让她每天来叫我起床，也没有越过相对的窗户在两家之间来回走动。如果真那么做了，我有被当场报警的自信。


原来这家伙是这样的吗？在学校里，我对她的印象只有和女同学们聚在一起，难以靠近的样子。


「喜欢猫咪吗？」


我并不反感，所以点了点头。她看上去更开心了，蹲下来摸了摸我的头。


「我妹妹也喜欢猫咪，今天也在找毛茸茸的小猫呢。看，这只可爱吗？」


久美手里拿着一只身体细长的毛绒猫，举到我面前。


「我叫喵酱。你叫什么名字喵？」


袭来的猫语吓了我一跳。我对久美的突然举动感到不解，但还是老实回答了。


「心村」


「心村？心春？口齿不清的样子也好可爱哦。姐姐叫久美呦，初次见面，请——啊！？」


在久美的注视下，小虎露出尴尬的表情。是刚找到我吧。


久美一脸惊讶地瞪着小虎。


「你这家伙怎么在这里！」


「啊、我是来找心春的...」


小虎用手指着我。


久美的视线在我们之间来回扫视，然后继续瞪着小虎。


「切、是把我当白痴看吗。笑得这么开心。」


「才不是白痴。你很可爱」


「唔诶！？」


久美的脸刷的一下子变红了。她举起双手，把脸藏在玩具猫后。过了一会儿，她才板着脸颤抖着把玩具猫放回货架，又瞪了小虎一眼，头也不回地离开了商店。


「刚才那个人是？」


「隔壁的久美的说。详细的回家路上再和你解释的说」


我把解释抛在脑后，拿着猫的发卡走向收银台。并不是因为喜欢它，只是在镜子里看觉得很适合心春才买的。


收银员微笑着把它递给我，我立刻戴上了。


「喔~很可爱，很适合主人啊」


也许是因为兴奋，小虎又恢复了之前的说话方式。我上前和他并排走着，盯着他的脸，小虎露出惊讶的表情，赶忙捂住嘴巴。


「那时候，你对着久美说她很可爱，是什么意思的说？」


「诶，jiu mei？就是久美小姐拿着猫玩偶和主人说话的样子很可爱的意思啊」


如果是这个意思的话那就没问题了。久美和小孩子说话的样子确实很可爱，这就是所谓外表与日常生活时的“gap mode”吗。


「也行的说，还有小虎那个回应很完美的说」


「真的吗？」


带着开心的小虎回到了家，母亲看到戴着发卡的我，兴奋不已，非要给我拍好多照片。


回锅肉非常美味，小虎赞不绝口，最后吃了两份。


漫长的一天终于结束了，希望明天能顺利地去学校啊。我还从来没想过上学会是这么紧张的事。