---
section_name: 心春誕生でしゅ！
section_order: 1
chapter_order: 5
chapter_name: 所以小虎第一次上学
show_chapter_order: True
status: translating
---

# 所以小虎第一次上学
「多谢款待」


小虎合起手掌，收拾起碗碟，端到水槽边。见到这一幕，母亲的眼睛睁大了。


「早饭，很美味。谢谢妈妈」


「诶、诶诶别客气」


妈妈用一副世界末日就要到了的表情看着小虎。见到我的到来，母亲微笑起来。


「是想让小春见到自己帅气的一面吗。果然小春是天使！真正的天使！」


母亲抱着我的脑袋抚摸着。我一边在母亲的怀抱中挣扎一边拼命把今天的安排告诉妈妈。


「唔、妈咪，心村想要作为助手（supporter）和哥哥去学校的说」


「诶——和妈妈一起待在家嘛~想要一起做——料理」


自己的母亲发出撒娇的声音...实话说感到后背发凉，浑身冷汗。但是一想到小虎要一个人去学校我就放不下心，为了这个，我准备借用「人工智能·助手制度」（android·supporter制度）。


虽然被称为机器人，但是AI并没有必须是人型的必要，动物型的清洁机器人也不少见。


有些机器人充当保镖，以避免主人在上下学的路上卷入犯罪，还有些只是充当看护者，在课堂上辅助老师教学。


学生可以携带自己的人工智能助手，这也是近未来独有的制度。不过基本只有有钱人才会带类人型机器人，就算带了，也是裸露出金属的型号，就像机器人电影中的战斗机器人那样。绝大多数人都倾向于携带动物类的机器人。


我的班上有人带了女仆型助手，不过她的家室比较特殊。


基本上谁也没有幼女型的智能助手，就算放到全国范围也是这样。


申请真的能通过吗...


「新村好担心哥哥的说」


「唔~」


母亲鼓着脸颊生起了闷气。我不知道怎么说出拒绝的话，说实话，当妈妈可爱地鼓起脸颊表达不满的时候，我很难做出诚实的反应。


但是可不能在这里放弃计划。毕竟小虎肩负着学习知识、恢复身体的重要使命。


「新村、最喜欢妈妈了的说！放学后一点会尽全——力帮妈妈的说！答应人家嘛~」


抬头来向上看着，眨着眼睛地拜托了。还是杀了我吧！已经自暴自弃了。


「嗯ー小春好可爱♪ 那就拜托哥哥啦」


忍着额头的刺痛获得了去学校的的许可。


「那ー来决定该穿什么样的衣服去学校吧。嗯~短裙很可爱，但是让萝莉控们激动的话，很困扰呢，所以就选吊带裙吧~」


妈妈打开衣柜开始为我准备上学要穿的衣服。明明都不是女孩子的年纪了，这些衣服是哪来的？

当了好久换装人偶之后，衣服才最终确定下来。


天蓝色的缝制连衣裙，虽然是一件，却像穿着两件的样子。至于萝莉控？黑色打底裤就是完美的对策。


白色的运动鞋很合脚，但是你是怎么知道我的鞋子尺码的？


最后把小挎包背在肩上。


当母亲满意地看着我点头时，老虎穿着制服从二楼走了下来。


「哥哥、袜子穿反了的说。啊~领子立起来了的说。」


「啊啊、不好意思」


我一蹦一跳地为小虎整理领子的样子被母亲用手机飞速抓拍了下来。


为什么还是自己的时候一点也不注意外形，反而是变成第三者之后对他的打扮这么在意呢。明明是同一个身体还真是不可思议。


「你刷牙了的说？啊啊、牙膏还在嘴边的说」


拽了拽小虎示意他蹲下，我从口袋里取出手帕，垫起脚擦了擦他的嘴。母亲又在旁边激动地拍了起来。


假装没有注意到母亲火热的视线，我和小虎走向玄关。


穿上为我准备的白色运动鞋，出人意料的合脚，吓到了。 


和终于穿上鞋子的小虎走出门。这是小虎第二次出门，也是如今的我第二次出门，让第二次的两个人去学校似乎难易度过高了。


这么想着朝学校走去。


「主人——......太快了......我（私）没力气了」


「小虎！注意说话方式的说。这么累的说？」


「为什么身体动起来这么困难~虽然知道怎么行动，但还是好累~比昨天多走了好多路~已经不行了~」


小虎哭丧着脸恳求我休息一下。我只能拉着他在路边休息了会儿才继续出发，还好，没有迟到。


在鞋柜换好室内鞋然后引着小虎来到了教室。


我的教室在二年级一班。没想到会想到会以这种方式回到这里啊，身体变小了。


让小虎坐在我的座位上，我站在他的身边。


实际上机器人助手也有自己的椅子，但是手续还没办完，我只能站在一旁。


母亲应该给学校打过电话了，只要等着老师打电话叫我们去办手续就行。


突然感受到一股可怕的视线。小虎累趴在桌子上没有注意到，但是有人...不对，每个人都在看着我们，悄悄地说着话。


在大家的骚动中，长田爱子（ながた　あいこ）同学和右田纱织（みぎた　さおり）同学胆怯地走向小虎。


「那个、虎熊君，这个孩子是？」


趴在桌子上的小虎突然起身说。


「心春。」


「心、心春？」


嗯，好好记住了我的教导啊，但是过于简洁了。长田和右田同学看上去都很困惑。原先的我可不会这么说话，这样下去只会招来更多的混乱。


嘛嘛，就是为了应对这种情况才一起来学校的，所以就在这里履行一下助手的职责吧。


我走到对着长田同学和右田同学面前，深深鞠了一躬。


「梅咲心村的说，作为小虎的智能助手来学校的说。」


鞠完躬抬起头来的我看到长田同学和永田同学颤抖着肩膀，用手捂住了嘴。


啊嘞？说了奇怪的话吗？


「这女孩子——！？好可爱——！！」


「名字、名字！能再说一遍吗？」


「诶、诶多、心村...哈呼」


说出名字的同时就遭到了右田同学的擒抱组合技，我在怀里几乎透不过气来，虽然也没有那个必要就是了。


不一会儿我就被尖叫着的女孩子包围了起来，以幼女的姿态被女孩子挤得晕头转向一点也不开心。


不久传来了开门声，看到老师的我松了一口气。大家都赶紧回到座位，我简直想拍手叫好。


顺便说一句，老师的名字是寺子屋健人（てらごや けんと），39岁单身男性。绰号「寺子先」，教我们数学课。


「梅咲，刚接到你妈的电话，要申请携带人工智能助手的话，放学后到办公室...这孩子是？」


老师停了下来，睁大眼睛看着我。


我鼓起勇气开口说道。


「初、初次见面，我是新村的说。是作为小虎的AI助手的说！」


在我华丽的自我介绍之后，班里的同学就连老师都脸颊微红，用温柔的眼神看着我。


「嗯、嗯嗯。放学后别忘记啊。有多的椅子吗？薮（やぶ），去隔壁空教室拿把椅子来。」


寺子先清了清嗓子，示意薮弘贵（やぶ ひろき）搬了一把椅子，然后环视教室。


「足狩怎么还没来...没办法啊」


老师看着教室最后一排的空位子，叹了口气。那个位子是昨天遇到的足狩久美（あしかり くるみ）的。


那家伙估计要两个小时以后才来吧。


没出什么事吧？我开始无端担心起来。从不好意思的薮手里接过椅子，我害羞地行了礼然后小跑回到小虎身边。

有种奇怪的感觉。


能体会到世界上女性的感受了。


坐在椅子上，心春的第一堂课开始了。