---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 2
chapter_name: 2.魔獣と癒しの力
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 2.魔獣と癒しの力
魔兽与治愈的力量

这个世界中，有一种被称为魔兽的异形。

据说这种异形的出现是在大约三百年前，它们扭曲的犬形结构给目击者带来不适感。它们突然出现，毫无差别地袭击人类。最初它们的体型与狼相仿，常常被误认为是狼。然而，它们只专注于攻击人类，完全不理会其他生物。它们的原因和生态依然是谜，目前几乎没有什么已知。通常它们似乎栖息在森林中，不接近街道或城市，这也算是些许安慰。

虽然进入森林采集的人员或猎人会遭到袭击，但城市中的人们对此似乎无动于衷，连靠近森林的村庄最初也以为是某种野兽的袭击。

当时被称为世界最大国的“林迪亚王国”等各国纷纷采取应对措施，大家乐观地认为问题会自行解决。然而，随着危险逐渐被广泛认知，以前被砍伐和管理的“森林”开始显现出不同的面貌。

靠近森林的田地和放牧地被抛弃，逐渐被森林吞噬。小村庄的人口逐渐消失，整个村庄被吞没。远离王都的小镇情况也类似。贯穿森林的街道逐渐消失，当贸易受到影响时，一切已经为时已晚。

森林的扩展意味着魔兽栖息地的扩大。这确实是魔兽的侵略。

在这短短不到100年的时间里，国家间的矛盾终于被抛开，开始进行谈判，但当邻近森林的小国“和希王国”被吞没时，一切已经开始。

如今的“林迪亚王国”被森林包围，与被隔断的其他国家几乎没有信息交流。幸运的是，曾有几个人成功穿越森林，但那已经是很久以前的事情。

即便是拥有肥沃土地的大国林迪亚，情况也是如此。如今任何国家都只能尽力保护自己。

魔兽不会出现在离森林太远的地方，因此王都尚未受到直接影响。然而，大家都能感觉到，毁灭正一步步逼近。

○

○

○

一位面容粗犷的壮汉，嘴边蓄着胡须。虽然已接近初老，但他仍以最强骑士的身份在林迪亚声名显赫。然而，即便是这样一位最强骑士，也无法消除心中涌起的焦虑感。

最强骑士……林迪亚王国骑士团副团长凯希尔，正怒视着朝这边走来的两只魔兽。勿論胜てなく是可能的，但在这种人数下可能会有牺牲者。更何况今天还有林迪亚王国的王子，骑士团长阿斯特殿下……凯希尔正抗拒着这样的焦躁感。

这是在前往逐渐逼近王国的黑色森林周边进行调查的途中。虽然离王都很远，但这里靠近街道的山丘中腹。魔兽在远离森林的地方出现两只，完全超出了预想。

凯希尔的眼中看到了一只四足行走、却无疑比自己大的魔兽。如果它站起来，会有多大呢？肯定得仰头看得脖子疼。想着这些无聊的事，他开始确认它们的状态。

异常发达的前腿和胸肌，后腿虽然比前腿短，但依然被坚硬的肌肉覆盖。作为兽类，尾巴自然不存在。由于无毛的赤褐色皮肤，这些都一目了然。

从长长的獠牙上流下大量口水的面孔上，闪烁着远处就能看见的刺眼红眼。在他之前所遇到的魔兽中，这算是中型的。尽管毫无希望……

“白神啊，请将恩惠赐予我们……”

他微微抬头，眯起眼睛祈祷。心中浮现出神明的身影。

是啊，魔兽出现之前，白神的庇护曾是如此亲近……

“刻印”被称为神代文字，刻在身体上的人们。

获得庇护的人们成为使徒，有时力量增强，成为伟大的战士。还有火之刻印的持有者将其运用在锻造或料理上，而珍稀的治愈刻印则使其成为治愈师，守护大家的健康，或成为接生婆。还有宣讲白神庇护的预言者，心灵的状态受到慈爱、信念、泪水等刻印的影响。

然而，如今见到刻印……不，见到使徒的机会已非常稀少。虽然心中不时想着如果自己也有刻印该多好。但我能战斗。即使身体上没有刻印，我也必定会屠灭魔兽，保护阿斯特殿下……

凯希尔如此誓言，拔出了绑在马上的剑。

○

○

○

“殿下！请退后！” 

阿斯特殿下从鞘中拔出由林迪亚王卡迪尔赐予的剑，准备迎战魔兽。感受到这样的气息，凯希尔喊道。阿斯特确实是剑术出众的王子，作为骑士团长也在不断磨练指挥能力。然而，就算如此，也绝不能容忍任何意外。尽管如此，回应在某种意义上是意料之中的。「凯希尔，别说傻话。我们小队没有闲工夫去悠闲地观看。你负责右边的那个，我们负责左边。」

阿斯特一边摇动着银色的头发，已经开始奔跑。

「殿下！呜……」

「约修！我们走！」

「是！」

随侍的骑士约修也跟着阿斯特。

没有停下来的时间。部队被分成15人一组，进入迎击状态。

「好！不错，不用着急。慢慢来！」

一边挥舞着剑，阿斯特感受到了一丝手感。在第一次接触中，能挫伤敌人的一只眼睛，这可算是个好开始。虽然不知道是谁的箭射中了，但这样下去就能行！

魔兽发出低沉的咆哮，微微抬起上半身，挥舞着双手。那爪子很麻烦，但还不至于折断剑。绕到死角，逐渐在坚硬的皮肤上留下伤痕。

如果用力挥下去，可能会更深入，但那样也会暴露出更大的破绽。没有必要急躁，阿斯特指示保持距离，转过身大声向后发出信号。

「约修！放箭！」

后方整队的约修等人立即发射出几支箭，几支箭矢刺入魔兽。此时听到的魔兽悲鸣反而让人感到舒心。经过几次类似的攻击，魔兽终于发出巨响，轰然倒地。周围的人们也高举剑，发出欢呼。

「殿下！我们成功了！」

平时沉默的约修似乎也兴奋不已，背上挂着弓走了过来。阿斯特点点头，回应他的声音，视线转向凯希尔等人。

看来不需要支援。因为阿斯特看到凯希尔正用剑猛击魔兽的头。

就在那一瞬间，阿斯特终于松了一口气，放下了自己的剑。环顾四周，没有重伤者。小队面对两只魔兽竟然没有损失，实在是太好了。虽然还有原本的任务要调查森林周边，但是否要换个地方休息……正打算决定后续安排并传达指示时。

「阿斯特大人！」

阿斯特身后传来如尖叫般的声音。慌忙转身，只见那只被刺中的魔兽仍然在那里。它半身起伏，已经举起右臂准备挥下。

「呜！」

想用剑防御，但一度放松的精神和手臂无法如愿行动。

来不及了。这样判断……还是胸中铭刻的责任与忠义？就在旁边，一名卸下变形铠甲的骑士跃到了阿斯特面前。

「阿斯特大人，退开……」自他为盾的他的身体被魔兽的爪子轻易地撕裂了。上半身已经没有了形状。鲜血如喷泉般喷涌而出，倒下的身体被魔兽踩踏着，逐渐靠近。

“你，你竟然这样‼︎”

看到藏在魔兽脚下的骑士，愤怒让他颤抖。他挥剑朝着魔兽的脸面砍去。

“殿下！不可以！”

乔什走到离他几步远的地方，伸出右手大喊。

然后，阿斯特感到肩膀传来的热量。

他自言自语：“我的剑在哪里？”

一看，剑就在被砍下的魔兽左臂的正下方。太好了，没折断……

砍下去了吗？

他感到的热量不仅在肩膀，还从右肩扩散到腹部，最终连下半身的力量也开始消失。口中涌出温热的液体。他不由自主地吐出，鲜红的，极其鲜红的颜色。

“救殿下！！”

副团长凯希尔的声音如同他那庞大的身躯一样响亮地传向战场。然而，那也是一声尖叫。那是……致命伤……作为骑士的无数经验告知他不想知道的事实。

林迪亚的王子被魔兽的爪子从右肩切裂到腹部。

“呃，呃……”

他吐血，前倾着跪倒在地。泥土和血液浸湿的地面缓和了冲击，但这并没有带来任何安慰。

给阿斯特造成伤害的魔兽已被后方的骑士们刺杀，再也动不了。凯希尔面前的另一只魔兽似乎也刚刚死去。插在魔兽身上的自己的剑掉落在地，但这并不重要，他冲了过去。

“殿下！！”

凯希尔拼命地跑过来，双手双膝跪在泥土上。阿斯特被年轻的骑士抱起，支撑着上半身。

然而，被抛出的双腿却没有动。

“快去马车拿治疗箱！快点！”

凯希尔不必多说，一名骑士已经朝着远处的马车奔去。

“魔兽已经被击退。马上治疗……没事的，凯希尔也曾多次被魔兽袭击，但我依然活着。殿下也会很快……”

尽量压抑内心的动摇，继续安慰道。

“凯希尔……咳咳，直到现在你都辛苦了……大家也，真的……咳咳”

阿斯特微微吐血，努力挤出声音。

“请告诉父亲，祝他身体健康。请在瓦尔哈拉的白神那里……”抱歉，我无法满足该请求。然后她似乎注意到了阿斯特的伤势和大量的流血，突然身体颤抖，急忙想要从旁边跑过。

“喂！”

慌乱的诺尔德不由自主地用剑柄打了少女的太阳穴。她无法躲避，摇摇晃晃地双手撑在地上。右眼上方似乎被划破，鲜血流出，滴落在地。

“诺尔德！住手！”

凯希尔大声喊道。

“啊！”

看到倒下的少女，诺尔德发出了困惑的声音。

“对、对不起。你还好吗？”

然而，少女没有回答她的提问，毫不在意手和膝盖沾满魔兽的血，爬到阿斯特的脚边，双手放在伤口两侧，目不转睛地看着流出的鲜血。

阿斯特也忘却了逐渐模糊的意识，看向少女。

同样惊愕的凯希尔回过神来，颤抖着胡须问道：“你是在担心他吗？”

她的双眼微微泛着泪光，显得非常焦虑。

但，令人震惊的事情还在后面。

眼前的少女慢慢转过身，捡起了凯希尔脚边用来切布的刀。

“喂，那很危险！”

她甚至没有回答这个问题，握着刀的右手毫不犹豫地刺入自己的左掌。这个举动来得太过突然，以至于没人能阻止她。

“什么……！”

少女似乎忍受着疼痛，泥土和鲜血沾满了她的脸，扭曲着表情，却没有发出任何尖叫或声音，拔出刀时刀刃在她的掌心划过。血不仅从掌心流出，连手背也开始渗出鲜血。

大家都在想，她刺穿了自己的手。

然后，她没有擦去沾满鲜血的掌心，反而将其压在阿斯特的伤口附近。尽管她的行为极其放肆，但不知为何，没人能阻止她。

“呃……”

阿斯特因疼痛不由自主地发出声音，随即周围的骑士们也发出了惊呼。

从她的掌心与伤口之间，白色的光芒开始渗出。少女缓缓地将手沿着伤口移动。

难道，伤口要愈合了？这种事情不可能发生……所有人只能惊愕地看着。

当右肩的伤口愈合时，少女暂时将手从阿斯特的身体上移开。

在稍微清醒的意识中，她的脸庞映入阿斯特的眼帘，泪水汪汪地看着他。然后她点了点头，再次握起刀。「难道⁉︎ 停下‼︎」

阿斯特拼尽全力发出了之前没有的声音，但已经来不及。这次她将刀刃抵在左手腕上，猛地纵向划开。流出的鲜血依然没有引起她的注意，再次将左手按在伤口上，毫无声息地开始缓缓移动。

阿斯特、凯希尔、约修，以及周围的骑士们都想着必须要制止，但身体却无法动弹，甚至无法使力。

就在这时，少女似乎失去了意识，依偎在阿斯特身上沉沉入睡。少女的太阳穴出血已经停止，但有些肿胀，看起来很痛苦。

一切发生得太突然，最终没有一个人能够发出声音。
