---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 3
chapter_name: 3.アスト=エル=リンディア
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 3.アスト=エル=リンディア
3.阿斯特·艾尔·林迪亚

虽说是在街道上行驶，但马车的颠簸还是相当剧烈。更何况这是军用马车，追求的是功能性而非舒适度。对自己来说倒无所谓，但对躺在眼前熟睡的少女来说恐怕很辛苦吧……林迪亚王国唯一的王子阿斯特这样想着，环顾四周。

如果有什么干净的枕头或垫子就好了，但运送军需品的这辆马车里没有这种贴心的东西。最多也就是把绷带捆在一起当作枕头，或者在地板上铺上备用的斗篷之类的。

为保护阿斯特而牺牲的骑士特乌德里克，很遗憾已经无法以体面的状态让遗属见到了。只能收集了一些遗物，用火焰净化后送往瓦尔哈拉，祈祷他能被白神接纳。

仍在沉睡的少女将他从死亡边缘救了回来。但特乌德里克却无法返回王都。如果当时某些环节能够更顺利一些会不会有所不同？如果当时没有大意，如果能够确实地给予致命一击，如果指挥的是凯希尔的话……

这些时隐时现的想法让他暂时忘却了现实，但阿斯特突然注意到少女的脸和手脚都沾满了血污和泥土。左手腕的伤口已经擦去血痂并处理过，但其他地方还保持原样。

"这就是为什么男人不行啊……阿斯蒂亚说得对"

训练后因为疲劳，带着汗水和污垢就睡着了，结果被妹妹狠狠地训斥了一顿。当时还觉得没什么大不了的……

下次休息的时候找些干净的布帮她擦拭一下吧。记得水应该还有富余。虽说是个孩子但毕竟是女性，不能随意触碰她的肌肤，至少也要把脸部周围清理干净，否则又要挨骂了吧。

想到这里，阿斯特不禁苦笑起来。

阿斯特一行人中止了对森林周边地区的调查，踏上了返回王都的路程。任务固然重要，但既然有人战死，就有必要先返回一次，重新组织部队。还需要通报在远离森林的地方遇到魔兽的情况，提醒大家注意。毕竟不只有阿斯特他们在进行调查。最重要的是，不能就这样带着救了自己性命的少女四处奔波，所以返回是理所当然的决定。

可以说终于到了这一刻。

距离林迪亚王国的王都林斯菲亚，即使乘坐马车也能在明天晚上到达的距离了。如果骑快马的话可以更早到达，但考虑到少女的负担，选择了缓慢的行程。派出两名骑士先行通报，调查团一行人到达了最后一个预定的休息地点。

"嗯，原来如此原来如此。说起来确实是理所当然的事情呢"

一边往火里添加柴火，凯希尔一边挠着头回答道。

"在被阿斯蒂亚骂之前注意到真是太好了。那家伙看起来不像，其实很可怕啊"

"哈哈，能惹怒阿斯蒂亚大人的恐怕也只有殿下您了。那位可是林迪亚之花……总是面带微笑，在王都盛开的公主殿下啊？对吧，乔舒也这么认为吧？"

"是。阿斯蒂亚大人是王都绽放的大朵之花"

"……你还是一如既往地死板啊"

"言归正传。水倒是还好说，希望还剩下一些干净的布……怎么样？"

"殿下，治疗箱里还剩下一些止血带。用那个应该可以。反正明天就能回去了，应该没问题。稍后我会拿来"

"是吗……太好了。趁天黑之前把这事办完吧"

"不过，那个女孩到底是什么人呢？我从未见过如此超常的力量。虽然对救了殿下性命的事只有感激之情，但简直就像是太古神明的奇迹一般。而且她现在还在沉睡中对吧？"

凯希尔一边灵活地转动着他那魁梧身躯上的脑袋，一边继续说道。

"哦……对了殿下，您的身体状况如何？"

"喂……别像是顺便提起似的，真是的"

对于他这种戏谑的态度，只能苦笑以对。

"身体没什么问题。伤口稍微有点拉扯感，很快就会好的。至于她是什么人，等她醒来后再问吧。还要向陛下汇报，不该凭臆测讨论"

阿斯特一边看着升起的红色火焰，一边像是在对自己说话般地组织着语言。然后抬头仰望天空。

"天快黑了……在那之前把事情办完吧。凯希尔，把止血带拿来。乔舒，麻烦你拿水桶"

"是……殿下，我刚才忘了一件重要的事"

凯希尔突然改变了刚才的态度，阿斯特抬起头端正了姿势。

"怎么了？"

"关于那个女孩……"

"别卖关子了，快说"

"我注意到了。如果擦掉泥土的话，不，即使不擦掉她也是个美丽的女孩。殿下……可不能趁人家睡着的时候就动心啊？要做什么也得等她醒来后再说"

"⁉︎ 别说傻话！乔舒！快把这家伙带走！"

"是"

看着脸涨得通红，咚咚地朝马车走去的阿斯特，凯希尔低声说道。

"……对，就该这样。阴沉的表情可不适合您啊"

他的声音飘向渐渐染红的天空，然后消失不见。

○

○

○

水桶里的水已经变得漆黑，但应该多少干净了一些吧。切成适当大小的止血带还有剩余，可以擦拭手脚等能够触及的地方……阿斯特让乔舒去拿新的水桶，自己则转向少女。

"不过……没想到会是如此的美貌……"

即使不用凯希尔提醒，他也明白少女的容貌有多出众。但眼前的景象还是在各种意义上出乎他的意料。

原以为是污垢的黑发，实际上就是那种颜色。不仅在林迪亚，就连在现存的其他国家也从未听说过。是一种让人联想到黑暗或夜空的神秘色泽。她的肤色也很不可思议。该说是略微泛黄吗，这也是他第一次见到的肤色。并不是说这种肤色不好看，反而给人一种温暖柔和的感觉。他原本以为她大约12、13岁，但现在看来年龄难以判断。虽然看起来像个女孩，却又散发着一种妖艳的女性魅力。而最令人印象深刻的是……

那紧闭的眼睑之下。少女的眼睛是美丽深邃的绿色……就像是曾经只见过一次的森林泉水底部一样，散发着梦幻般的光芒。

是因为她在睡觉所以才有这种感觉吗……阿斯特不由自主地移不开视线，不经意间开口说道。

"真美……啊……"

因为突然脱口而出的话语而慌忙看向马车外。正好乔舒拿着水桶回来了。

"……谢谢"

乔舒默默点头离开了。

阿斯特摇了摇头，强行将刚才的事从脑海中驱逐出去。小心翼翼地避免直接接触皮肤，擦拭着颈部周围，很快就注意到了。露出的脖子上有黑色的图案，还有可能是神代文字的符号复杂地交织在一起。

"这是……难道是刻印吗？"

仔细想想也是理所当然的……拥有如此强大力量的人不可能是普通人。虽然不知道是哪位神明的加护，但回去后应该就能弄清楚了。王都里有精通刻印和神代文字的人。刻印环绕着她纤细的脖颈，一直延伸到左耳后方。就连阿斯特也因为被黑发遮挡而没有注意到。

为了不进一步伤害她，用了几块止血带的碎片后，刻印的全貌终于显现出来。

"就像是锁链勒住脖子一样……延伸到耳朵的部分看起来又像是蛇在昂首"本应是祝福和加护的刻印，不知为何看起来却变得不祥。确实，它像是一条盘绕的锁链蛇准备咬碎猎物的样子。咬住的地方是少女的耳朵，还是纤细的脖子呢。

"不，不是自己说过不要凭臆测来说话吗……王都里还有奎因和科欣。之后再说也不迟。"

阿斯特心无旁骛地开始处理少女的手脚。

在远古时代，诸神各自降临人间，直接给予人们加护。人类得到恩惠，称霸世界的时代。神明们逐渐消失，他们的加护以刻印的形式留存下来。

刻印刻在接受加护者的身体上，用图案或神代文字表现。外观除了少数例外，大多看起来像纹身。

不像童话故事中描绘的魔法师那样，能凭空变出火或水。但是力量会稍微增强，有时洞察力等会提高，治愈力会增强药效。此外，如果是作用于心灵的刻印，可能会影响到温柔或忍耐力。

赐予人们刻印的神明被称为白神，虽然看不见身影，但一直陪伴着人类。

魔兽开始出现是在大约300年前。众多刻印的力量成为人们的巨大助力，伸出了救援之手。

但是，随着被魔兽和森林夺走土地，人类正在失去对世界的统治权，现在拥有刻印的人据说只有万分之一，而且数量还在进一步减少。

是的，黄昏时代已经来临。

人们只能向白神祈祷，等待救赎的到来。

他拼命擦拭着少女不断冒出的汗水。

刚才还静静地躺着，突然抬起手臂开始挣扎。

不仅如此。

虽然没有声音或梦呓，但她那美丽的脸庞扭曲着，似乎在试图逃离什么。是难以忍受的痛苦，还是无法逃脱的恐惧……伸出的纤细双手，在看似空无一物的空中拼命推拒着。

如果能打倒那可怕的东西，恐怕谁都会立刻拿起剑战斗吧。她发出的呐喊如此强烈。

少女的额头上汗如泉涌，阿斯特擦拭再多也无法停止。

"她是在发出无声的尖叫吗……？"

虽然没有发出声音，但她似乎在喊叫着什么。无声的尖叫竟能给观者带来如此巨大的恐惧，他不由自主地握住了少女伸出的手。

"凯希尔！乔舒！！快来！"

阿斯特的声音比自己想象的更加颤抖。

铠甲发出哐当哐当的声响，两人跑到马车旁。

"发生什么事了！？殿下！"

凯希尔探头看进车内，倒吸一口冷气。

"她的情况很不对劲……刚才还好好的！"

"这是……！"

紧握着小手，焦躁不安的阿斯特身边，就连被握住的手都感到恐惧似的，少女发出无声的尖叫。

"难道是那时的伤有什么……！"

平时沉默寡言的乔舒也无法保持冷静。他像是要把身体扔出去一样冲出去取医疗箱。其他骑士也察觉到异常情况，开始聚集到马车周围。

拯救了他们敬爱的君主卡蒂尔陛下，以及林迪亚的宝物——王子阿斯特·埃尔·林迪亚的少女正在痛苦中。所有人心意相通。

"在这里无法进行充分的治疗。我们先出发吧。"

刚才聚集的骑士中有人提议。

"……不，我去。凯希尔，再带上3名左右就够了，一起来吧。如果快马加鞭，明天早上就能到达。魔兽的栖息地也很远，应该不需要太多人。"

"遵命！"

"遵命！"

"大家虽然很抱歉，但请在乔舒的指示下，找个适当的时机撤退，把这辆马车拉回去。"

阿斯特从休息地预先设置的桩子上牵出自己的马，跳了上去。

"我们来搬运她吧。"

注意到少女脖子上刻印的凯希尔虽然倒吸一口气，但还是提出建议。然而，阿斯特稍作思考后回答：

"……我来抱她。把她抱到马上来。"

不知为何，他不想放开少女。

再次接过少女的身体，用皮带紧紧地绑在自己身上，以防掉落。然后将她搂在怀里。虽然没有刚才那么剧烈挣扎，但脸色很差，紧咬着嘴唇。为了防止她咬到舌头，把多余的止血带塞进她嘴里，对少女说道：

"会剧烈颠簸，请忍耐一下……对不起。"

少女的身体比想象中更轻，更小。尽管如此……感受到阿斯特怀中温暖的体温，他稍微安心了一些。

在薄暮中，远处的王都林斯菲亚已经隐约可见。虽然无法全速奔驰，焦急的心情越发强烈，但已经快到了。

刚才让跟随的骑士先行一步，吩咐他们准备御医、药物，总之准备一切可能需要的东西。

交给奎因吧。她虽然是侍女，但是一位多才多艺的才女。她精通药学，最重要的是对刻印等神代文字很熟悉。如果是与刻印有关的症状，仅靠御医是不够的。虽然城里没有拥有治愈刻印的人让人不安，但有御医和其他人在。一定没问题的……

"马上就到了。坚持住。"

阿斯特低语着，用力抱紧了怀中的少女。

王都沐浴在晨光中，在薄暮中泛着白光。就像迎接新时代一样……照亮了王都林斯菲亚。

圣女现在正沉睡着，等待着苏醒的时刻。人们还不知道黑神的救赎就在眼前。
