---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 5
chapter_name: 5.目覚め
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 5.目覚め
5.醒来

我模糊地感觉到意识正在恢复。当我想轻轻叹口气张开嘴时，发现自己无法呼吸。

怎么回事？是在水里，不，是在泥里吗？

"……呃！……"

我用双手撑起上半身，感觉到嘴里有异物想要叫喊。然而，除了吐出的泥土外什么声音也发不出来。

怎么回事？发不出声音了！？

我不由自主地把手放在喉咙和胸前，感觉到了几处违和感。经历过不少磨难而锻炼出的坚硬胸肌不见了，取而代之的是柔软的触感。是的，那是男性不应该有的触感……而且我的手也没有这么小。我擦去脏污的手臂上的泥土，本应熟悉的结实肌肉也不见了，变得像小时候一样细瘦。

"……！！"

我再次看了看自己的身体，发现穿着连衣裙？不，应该是贯头衣，被污染得看不出原来的颜色，变成了暗红色。

看到胸前微微隆起的部分，我战战兢兢地从领口掀开衣服查看。没穿内衣的身体，光是从上面看就清楚地显示出我变成了什么样子。而且，全身都有不熟悉的纹身。上面刻着完全看不懂的符号和令人不快的蜿蜒图案……

到底……？发生了什么……

一阵强烈的不适感袭来。我无法忍受突然涌上的恶心感，再次双手撑地拼命呕吐。吐了一次、两次、三次之后，胃液也吐不出来了，我抱着膝盖蹲了下来。

与恶心感斗争了一会儿后，我想起了之前发生的事。抱着膝盖时碰到胸部的柔软触感，又让我意识到了多余的事情。

该死！

亚托，黑神亚托吗！那家伙做了什么……那个混蛋！！

回想起来……他说了什么？

刻印……神、诅咒、异世界、救赎之路，还有世界？

混蛋……开什么玩笑！多么自私的行为！让我变成这样一个孩子，而且还是"女孩"，要我怎么办！连声音都发不出来的诅咒……不，为什么我会遭遇这种事……

我闭上眼睛一会儿，试图发泄那些出现又消失的无法言喻的愤怒和困惑。突然，我注意到一股腥臭的铁锈味，睁开了眼睛。

这么近的地方有红色的墙吗？我勉强站起来，再次看了看那堵墙。

不对，那不是墙……可能是某种生物。它没有动，是死了吗……很大，不，简直大得离谱。看不到毛发，皮肤直接暴露在外。可以说是红褐色吧，身体非常肌肉发达。我一边慢慢后退一边观察。太大了，无法把握整体。靠得太近反而看不出是什么。

不，是我变小了吗……？

它看起来像是一只狗。不，比狗可爱多了。就像是把狗和牛强行混在一起揉捏出来的样子。而且那么巨大的獠牙和爪子简直让人难以置信。一根爪子比现在的我的手臂还要大。

呃……

我刚才躺着的地方，看来不只是泥土，还混杂着这个奇怪生物的血。恶心感又回来了，但我勉强用双手捂住嘴忍住了。

我环顾四周看看还有什么，发现有把剑掉在地上。有两把，看起来不像日本刀，而是西方的剑。其中一把比另一把大得多，上面沾满了凝固的血。是这个怪物的血吗？

我走近想拿起剑，用力一提，但完全抬不起来。就连那把小一点的剑，我也无法正常举起。从剑身反射出的暗淡金属光泽可以看出这不是玩具，而是真正的凶器。我屏住呼吸使出全力，结果手一滑，重重地向后倒去。脸和手脚又一次沾满了泥土，心情变得更加阴郁。

这种情况，到底该怎么办？

我完全不知道这是哪里，如果这是个到处都是这种怪物的世界，以这副弱小的身体既无法战斗也无法逃跑。我跌坐在地上，呆呆地望着剑，这时耳边似乎传来了微弱的人声。

是错觉吗？我再次仔细倾听。

不……确实听得到。是尖叫声？哭泣声？是成年男性的声音吗？我觉得是人的声音，但听不懂在说什么。是在这个怪物的另一边吗？

我小心翼翼地以怪物的尸体为掩护，稍微探出头去窥视。

很快就发现了声音的来源。

大约有20人左右的集团吧。一群穿着古旧设计金属盔甲的人围成一圈。在集团旁边还有一只和刚才那个一样的"红墙"怪物的尸体。果然是难以想象的巨大。

听到一声大喊，一个男人朝着与我相反的方向跑去。有几个人跪在地上，全身上下都流露出绝望的感觉。

这时，我看到了集团中心的一点。看来是一个年轻的银发男子倒在地上。他被另一个穿盔甲的男人扶着，一个特别显眼的高大男子似乎在说着什么。

虽然已经能清楚地听到声音，但我仍然无法理解他们在说什么。

……无法发声，也听不懂意思？

这不是很糟糕吗？在这种莫名其妙的地方，变成了小孩子，连语言都无法沟通……

我感到脚下仿佛在崩塌，一阵强烈的眩晕袭来。我勉强靠在怪物身上才没有倒下，但这并不能给我任何安慰。

带着绝望的感觉，我再次看向那群人，想要获取更多信息。

砰！

虽然实际上并没有发出声音，但我能感觉到自己的心脏猛地跳动了一下。

我看到那个跪在银发男子旁边说话的特别高大的男人流下了眼泪。大男人的眼泪并不美丽，但那一滴泪水吸引了我的注意力。恐怕，躺在地上的银发男子生命正处于危险之中吧。虽然他的相貌对于男性来说过于美丽，但脸色苍白，嘴角沾满了鲜血。

不知从哪里传来了声音。

……必须救他，必须救那个人，否则他会死的……

周围的人也在悲伤。

绝望的帷幕降临了。

不，这是我的声音吗？

我在想什么……不行！我在想什么啊！怎么能相信那些来历不明的人！他们……他们都是成年人啊！想想我之前遭受过多少背叛……！

但是，但是他会死的。一定会有很多人为此悲伤……仿佛少年般的话语在心中响起。

自己的事情无所谓吧。

我摇摇晃晃地离开怪物尸体，朝着他们走去。我的视线无法从倒下的男子身上移开。

该死该死……这是怎么回事？到底怎么了？

为什么我要为了那个素不相识的家伙……！

……要救他，一定要救他。我不能让任何人死去。我不想看到哭泣的表情，不想看到眼泪……

我不再犹豫，径直走了过去。他们似乎也注意到了我。几个人转过身来，那个体型巨大的男人也看向了这边。以这副孩子的身体，恐怕连逃跑都是不可能的吧。当我看到倒地的银发男子的血时，再次听到远处心脏跳动的声音。

站起来的年轻盔甲男子说了些什么。意思我不明白，也无所谓。而且……那伤口！不行，他会死的！

不由自主地跑向前的瞬间，一股冲击袭来，尖锐的疼痛贯穿了太阳穴。倒在地上，手上滴落的血一滴一滴地落下。

……血，红色的血在滴落。
无
所
谓
。

但这正好……

我懒得站起来，就这样爬行到那个从肩膀到腹部都被染得通红的男子身边。即使远看也觉得他很英俊，就算浸染在血中，美貌依然不减。他睁大那双蓝色的碧眼，呆呆地看着这边。看到伤口时，发现被深深地挖开了，大概是随着心跳，血液正在咕咚咕咚地流出。

没事的……我会救你的。

这种伤……

我像发烧一样失去了冷静判断的能力，拿起眼前看到的小刀。旁边的大个子好像说了什么，但我连声音都听不到了。

该怎么用这把小刀很简单。

只要刺进去，把我的身体作为祭品就行了。反正伤很快就会好，和以前一样。

痛苦什么的从心里抛开就好了。

我不想看到人哭泣。

是的，我的事无关紧要。

我一边胡思乱想，一边把小刀刺进掌心。比想象中疼得多，但还不够。

不过喉咙发不出叫声，真是太好了，不会吵闹。

一边挖一边拔出来，血涌了出来。像孩子一样的手被染红了，血流到手腕上溢了出来。这样够了吗。

把它按在眼前的伤口上，之后就会自动开始了。因为太简单了，所以不需要思考。

还是不够吗？他的碧眼看着我。

我明白，没关系。还有很多很多"祭品"。

我再次紧握小刀，用力拉动。
