---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 6
chapter_name: 6.王都リンスフィア
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 6.王都リンスフィア
6. 王都林斯菲亚

林迪亚王国

以卡蒂尔·林迪亚为王，拥有500多年历史的大陆中央大国。是在魔兽出现300年前就已存在的为数不多的人类国家之一。仅王都林斯菲亚及周边地区的人口就超过30万，如今已成为世界最大的国家。

以三座尖塔为特色的白色王城为中心，分为内圈和外圈，城外周边还散布着从事耕种和放牧的农户。从王城眺望周围，可以看到远处连绵的丘陵和铺满绿色地毯般的美丽景色。魔兽横行的森林还很遥远，王都的国民仍然生活在日常的安宁中。

然而，守护国家的贵族们的领地正逐渐被森林蚕食，数量也在减少，如今几乎只剩下王都周边的直辖地。居住在内圈的贵族们要么加入骑士团，要么只能在辅佐王政的内务中发挥作用。

在王国的全盛时期，人口曾超过100万，是一个冠冕堂皇的大国。

体格不亚于骑士团副团长凯希尔的林迪亚国王卡蒂尔来到王的间更里面的白祈之间，准备进行每天早晨重要的祭祀——向白神祈祷。

白祈之间是一个由城外突出的平台和纯白内墙构成的大厅。自林迪亚兴起的古代以来，历代国王都在此连绵不断地进行祈祷。只有国王、直系子嗣和辅助祭祀的少数人才被允许进入。从那里只能看到广阔的天空和白墙，是连其他国家都闻名的特别场所。

林迪亚国王不仅是王政的主导者，同时也是向神明祈祷的祭司。

"白色诸神啊，请允许我等这些迷途之子向您献上祈祷。请垂听我等微小的声音。"

卡蒂尔摘下刻有祈祷神代文字的王冠，右手持着圆形的银盘，抬头望向空中，眯起眼睛诵读祈愿宣誓的话语。

不知已经向白神祈祷了多少个日日夜夜……

他那掺杂着白发的银色长发在脑后束起，修剪整齐的下巴胡须也呈现出暗淡的银色。

略带绿色的蓝眼睛现在看起来有些浑浊。他比儿子阿斯特更加精悍，历经人生沧桑的男人的表情令人印象深刻。然而，其中无疑透露出疲惫和不安。

"诸神没有回应……明明现在最需要救赎……"

他不禁说出了不敬的话，随即闭上嘴。

"不，是我的祈祷还不够。我的妻子阿斯不是也说过吗……这是永无止境的。"

他抬起头，再次站在祭坛前准备祈祷。一段时间内，卡蒂尔的祈祷声回荡在白祈之间。

结束每天早晨的祈祷，正要离开白祈之间的卡蒂尔听到一个沉稳的声音。

"陛下，刚才有快马来报。阿斯特殿下即将返回。"

林迪亚国王皱眉对侍从长说道：

"黑森林周边的调查应该还没结束吧……发生什么事了吗？"

"具体情况不太清楚……只听说有人战死。阿斯特殿下平安无事，但是……"

"……是吗。等他回来后让他来向我汇报。"

"遵命。"

侍从长深深鞠躬，无声地转身离开。卡蒂尔又叫住了他。

"阿斯蒂亚怎么样了？"

侍从长转身微笑着回答：

"殿下正在餐厅等候与陛下共进早餐。"

"是吗，那就好。"

刚才肩上的重担似乎减轻了些，卡蒂尔也露出了笑容。

阿斯特、凯希尔和随行的骑士三人抵达了王都外圈的大门。大门已经敞开，骑士团在两侧列队等待阿斯特一行人的归来。

阿斯特正要像往常一样开口向大家致谢，但想到怀中的少女可能会受惊，于是举起手微笑着打招呼。

虽然大家都很在意他怀中的人，但都很识趣地没有出声询问，只是默默注视着。之前用斗篷遮掩也是有意义的。少女脖子周围的刻印即使从远处也很显眼，所以凯希尔建议先遮盖起来。

阿斯特一边向两侧的骑士们竖起食指示意保持安静，一边前进。大家似乎也很快意识到了，连盔甲摩擦的声音都消失了，这让他不禁露出了笑容。

穿过大门后，一辆可以直接通过至少三道门抵达王城的王族专用马车停在那里，旁边站着一位20多岁的高挑女性。她保持着优雅的站姿，留着在林迪亚并不罕见的金色及肩短发。

阿斯特小心翼翼地不让少女掉下来，下了马，转向那位女性。

"奎因，特意来迎接真是抱歉。多谢你了。"

虽然她也是一名侍女，但拥有几项特殊技能的奎因·阿希克尔同时也是王族的专属顾问。她比阿斯特矮一个头，用林迪亚常见的蓝眼睛看向王子，优雅地行礼。

"欢迎回来，殿下。不过，仆人前来迎接并不需要道谢。"

"啊……我知道了我知道了，真是的……"

阿斯特苦笑着，奎因又说道：

"这位就是先前提到的那个孩子吗？"

虽然被斗篷遮住，但她听说是位少女。

"是的。现在她已经平静下来了，但昨晚似乎做了噩梦，痛苦不堪。我们无能为力，所以才急着赶回来。还有很多复杂的情况。详细情况我们在马车里说吧。"

对话的后半段声音变小了，奎因意识到这一点，神情紧张地点了点头。

"您是说治愈了致命伤？殿下，这未免太……"

虽然怀疑自己敬爱的王子是很无礼的，但奎因还是微微皱起了眉头。

"是啊，你当然不会相信。但这是事实……首先我想让你看看这个。"

他轻轻掀开盖在少女身上的斗篷。奇特色彩的头发飘动吸引了注意力，但很快就被忽略了。

"刻印……难以置信，竟然有如此……"

奎因再次皱起眉头，瞪大眼睛盯着少女的刻印。金色的头发从耳朵上滑落，但她丝毫不在意马车的颠簸，连眨眼都忘记了。

"你说'如此'，难道真的是很强大的治愈刻印吗？"

奎因立即摇头否定道：

"不……虽然还不能确定细节，但这并不是治愈刻印。让我吃惊的是这里。"

她指着一串神代文字所在的位置。指向被形容为蛇抬头的左耳后方，轻微颤抖着嘴唇说道：

"如果我没记错的话，这是<3阶位>，殿下。我也是第一次亲眼见到实物。"

"3阶位……通向神明的桥梁吗？"

"是的，这是人类能达到的最强大阶位。当然还有4、5阶位更高层次，但那已经是神的领域了。"

"这超出了我的想象，让我有些混乱，但你确定这不是治愈刻印吗？"

"这一点我可以肯定。我不仅见过实物，还在文献中多次确认过。"

"那么那个奇迹是怎么回事？那样的伤势本该必死无疑，是不可能获救的致命伤……"

"殿下，治愈刻印本来就没有那种力量。它的作用是增强药效，或者帮助退烧之类的。"「但是，凯希尔和乔舒，还有其他人都确实看到了。这不是只有我一个人的幻觉或梦境。」

奎因优雅地将右手放在下巴上，思考了一下后对阿斯特说道：

「……殿下，请您转过身去。」

「怎么了？突然这样？」

「我要检查这个孩子身上是否还有其他刻印。还是说您想一起看她衣服里面？」

「呃！不！我知道了。」

阿斯特慌忙转过身去，动作之大仿佛要把骨头折断。

确认阿斯特没有看这边后，奎因掀起胸前的衣服查看。或许是因为脏衣服的缘故，那里是一片洁白的肌肤。可以看到少女般羞涩的隆起，纤细的腰身和平坦的小腹。但是，吸引她目光的是另一样东西。

「啊……！不，不可能！」

奎因不顾平常戴着的面具，惊呼出声。她一向表现得轻飘飘的，所以了解她的阿斯特也慌了神。

「怎，怎么了？奎因，你没事吧？！」

这时没有回头的阿斯特或许值得表扬。

「不，不是，那个……非常抱歉。您可以转过来了。」

勉强恢复平静的奎因整理好掀起的衣服，回答了阿斯特。虽然装作平静，但奎因无法将视线从少女身上移开。隐藏的动摇恐怕一时半会儿无法平息。

当马车经过通往王城的最后一道门时，摇晃变得缓和了。大概是因为从这里开始就不能开得太快了。

「没事吧？」

阿斯特再次问出同样的问题，此时他们又面对面坐着，中间夹着少女。

「是的。让您担心了，非常抱歉。」

然而她的样子并没有变化，可能是因为无法掩饰兴奋，白皙的脸颊依然泛着红晕。

「那么？有刻印吗？」

「如果说有的话……确实有。那个……几个……」

「几个？说清楚点。」

「虽然到现在我还是难以置信，但在可见范围内有3个刻印……」

「3个？！加上喉咙上的刻印，总共有3个吗？！」

「殿下……仅仅是在衣服里面可见的就有。也就是说，这个孩子身上刻有4个刻印。」

「什么……」

阿斯特只能哑口无言，他强行咽下唾液，勉强继续对话。

「这种事情可能吗……？记得人能获得的加护上限是2个才对吧？」

「是的。在所有的文献和传说中，这都是众所周知的事实。所以不仔细调查的话……不过，恐怕确实有治愈刻印。即便如此，按照殿下所说的那种力量应该是不可能存在的。」

奎因突然想到什么，又补充道：

「有一件事让我在意。如果强行无视人类的承受限度刻下刻印的话，这个孩子可能已经超越了灵魂的极限来使用力量。长时间的沉睡，还有昨晚的痛苦，都可以理解为人类最后的抵抗。」

「你的意思是，这个孩子不顾自己死亡的危险救了我的命，然后就这样一直沉睡下去？」

阿斯特的脸上露出了像迷路的孩子一样的表情，眼泪似乎要溢出来。

「殿下，这只是推测。如果仔细检查刻印的话，也许能发现些什么。我们也可以请您祖父帮忙。」

「你说科欣吗……说得对，这个孩子还活着。一定会醒过来的。奎因，请你帮这个孩子清洗身体。我去向陛下报告。如果有什么发现，请立即告诉我。」

「是的，请交给我吧。」

○

○

○

到达王城后，三人各自分开。奎因和少女应该是直接去浴场了。虽然对方是个孩子，但看到奎因轻松地抱起她时还是让人吃惊，她回答说「这个孩子很轻呢」，然后就消失了。

阿斯特首先回到了自己的房间。简单清洗了身体后，他立即与凯希尔会合，现在两人正走在通往王之间的长廊上。

「哦……4个刻印吗？这种事情可能吗？」

「是奎因确认的……应该不会错。而且，如果是这样的话，那样的奇迹也能解释得通吧？」

阿斯特没有提及奎因所说的刻印可能正在侵蚀身体的可能性。因为连阿斯特自己说出这些话都感到痛苦。

「嗯，说得对。刻印的调查是由奎因小姐负责的吗？」

「是的。不过看来她也会借助科欣的智慧，但有奎因的话应该不会有问题。」

「是奎因小姐的祖父吧？我听说他是前宰相，同时也是神代文字的权威。」

「没错。奎因对刻印如此了解，大概也是受了科欣的影响吧。」

到达王之间后，两人对视一眼，点了点头，然后推开了门。
