---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 7
chapter_name: 7.アスティアの日常とエリ
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 7.アスティアの日常とエリ
阿斯蒂亚的日常与艾莉

林迪亚王国唯一的公主，阿斯蒂亚·艾斯·林迪亚的早晨来得很早。

在专任侍女艾莉来到房间之前，阿斯蒂亚便自己起床，穿好衣服，梳理与父亲卡迪尔和哥哥阿斯特相同的银色长发。将腰间的长发梳理顺畅是一项艰巨的工作，但每天都要做，阿斯蒂亚早已习惯。

她的房间呈精致的正方形。对于王族来说稍显小巧的床稍微偏向窗边，早晨的阳光正好照在她的脸上。梳妆台大得可以并排放下三个人，这可能是因为这是她的母亲阿斯使用的台子。台子上还装饰着阿斯制作的压花相框，阿斯蒂亚喜欢这个能感受到母亲气息的地方。

温柔的母亲早已不在。七年前，她在前线慰问时，为了保护阿斯蒂亚和兄妹们，勇敢地站在了魔兽面前。14岁的阿斯蒂亚无法像哥哥那样击败魔兽，也无法参与政治。但她明白，自己可以寻找并尝试自己能做的事情。即使错误，父亲和哥哥也会保护她。她的母亲也是这样做的，低头看也不会改变什么。

阿斯蒂亚思考着。

古代的公主似乎连更衣、洗澡，甚至用餐都不需要自己动手。然而，如今的时代可不允许这样。只需按铃，就会有人立刻赶来，身边总有侍女陪伴，宛如童话中的公主。

侍女奎因似乎成了城内的谜团，大家都在好奇她什么时候休息。其实，奎因真的是侍女吗？

不过，艾莉似乎真的在认真工作，这让人感到奇怪……

她记得哥哥现在应该在黑森林周边进行调查，所以此刻不在城中。

她在脑海中回忆今天的安排。想和父亲一起吃早餐。祈祷之后还有时间。等艾莉来后，上午可以复习神代文字的纹样。下午则想要打磨和整理神器与祭器。如果哥哥不在，就要去训练场和大家打招呼。

“好的！今天也有很多事情要做！”

但是……但是……首先我要说一句！

“艾莉，太慢了！你绝对是睡过头了吧！”

阿斯蒂亚的早晨第一声在房间里回荡。

“阿斯蒂亚殿下！阿斯蒂亚殿下！大事不妙！啊……早上好？不过更重要的是，大事不妙！”

没有敲门就冲进来的艾莉，让阿斯蒂亚气得叹了口气。脑海中不停盘旋着“睡过头的借口呢？为什么不敲门？早上的问候是附带的吗？”等问题。

“艾莉……哈……早上好。”

“啊……我才没有睡过头呢？这次和昨天不一样。”

“你昨天不是也说过不一样吗？果然是睡过头了吧！”

阿斯蒂亚实在忍不住了，心想这也没什么错吧？

“啊，那个……比起这个，我得到了一个重要的信息！”

真是的！有艾莉在，心情总是忍不住欢快起来。艾莉比她大七岁，明亮的红发扎成团子，阿斯蒂亚不由自主地观察她。她的身高和阿斯蒂亚差不多，难道她其实是个孩子？

“那个……阿斯蒂亚殿下？”

“什么事？”

“哎呀，刚才听到的热乎乎的信息哦，是关于阿斯特殿下的！”

“哥哥的？”

虽然有些不甘心，但阿斯蒂亚的兴趣被吸引了。哥哥是个质朴刚毅、文武双全的骄傲兄长。如果是奇怪的传闻，就必须弄清真相。

不过，她真想捏捏艾莉得意的脸颊。

“是的！听说他的计划变了。刚刚到达外面的城门哦！而且……而且……”刚到大门，不知道城堡距离有多远吗？到底是从哪里听来的传闻？你那竖起食指的样子真合适，让人有点生气……

“发生什么事了吗？哥哥没事吧？”

“当然没事。不过，听说阿斯特大人怀抱着一个小孩，看起来很珍惜。那个孩子似乎在睡觉，还让迎接的人安静下来……总是那么温柔……唉，真帅。”

“……那这有什么特别的？”

“阿斯蒂亚大人，请认真听好。那个孩子，实际上是个非常非常漂亮的小女孩。阿斯特大人在上马车之前从未让任何人碰过她。”

“听说的？这不奇怪吗？”

“因为她被阿斯特大人的披风包裹着，所以一开始大家都没看出来。只是当她上马车时，披风稍微散开了一点，才被人看见。顺便说一下，这个消息是从目击者那里得知的，没错的。”

所以，城堡距离……算了，毕竟是艾莉。

“哦……是个女孩啊……”

“阿斯蒂亚大人？你的嫉妒印记在作痛吗？”

“我可没有什么印记……没有吧？不过，虽然不是嫉妒，还是有点在意。哥哥这方面一直很少。”

“呵呵……”

真想狠狠抓住艾莉那张得意的脸……不，抓一下……啊，真软……

“阿斯蒂亚，疼……”

她还有点余裕呢。那就用双手试试吧。

从那以后稍微预习了一下，但似乎花了太多时间在研究艾莉的脸颊柔软度上。

“时间到了。不能让父亲等太久，我也饿了。”

“阿斯蒂亚大人，请稍等。”

说着，艾莉把我带到梳妆台前。再次用梳子整理我认为已经整齐的头发，调整我喜欢的蓝色长裙。嗯……果然是侍女呢？

“阿斯蒂亚大人……？你在想什么非常失礼的事情吗？”

“只是想起你是我的侍女而已。”

“果然是因为我迟到而生气吗⁉︎ 我道歉！”

我走出房间时，艾莉一脸快要哭的样子跟了上来。

“呵呵……艾莉，走吧。”

今天又是新的一天开始了。

“父亲，早上好。”

走进餐厅的父亲显得有些疲惫。最近他的食量似乎减少了，我得确保他好好吃早餐。

“啊，早上好，阿斯蒂亚。今天也很漂亮。”

“谢谢您，父亲。快坐下吧。今天有很多事情要谈。边吃边听就好。”

哥哥回来的事情，父亲当然知道，但具体情况应该不清楚。真该感谢艾莉。

啊，这些蔬菜看起来很好吃。

“听说哥哥回来了，有发生什么事吗？他好像是去黑森林调查吧？”

“啊，我还没听到详细的事情。下午他会露面，所以得问问。”

太好了……看来他也会好好吃早餐。看到父亲将切好的蔬菜送入口中，我心里稍微轻松了一些。

“对了，没见到奎因，真少见。”

“他去接阿斯特了。嗯？确实很奇怪，特意叫奎因过来，是发生了什么事吗……？”

“那可能是……哥哥带回来的女孩需要照顾吧。总不能一直抱着她。”

“女孩？虽然我不太清楚，但阿斯特是带着她吗？”

“是的，听说她真的是个美丽的孩子。听说阿斯特从未让任何人碰过她。”

咦？我真的生气了吗？难道有嫉妒的印记？

“是、是吗？毕竟是阿斯特，应该不会有什么大事……阿斯蒂亚，你要一起去吗？”不安的气氛传来，父亲有些结巴。这让我觉得好笑，心情也变得愉快。嗯，果然是父亲呢。

“我不想打扰军队的工作，所以就不客气了。不过，我还是要感谢你。对了！更重要的是，请听我说！艾莉又睡过头了！”

“嗯？那可不行。这样吧……阿斯蒂亚，我有个好办法。想听吗？”

父亲虽然话题转得很明显，但还是配合了我。他那顽皮的表情和哥哥一模一样！咦？是哥哥像父亲呢……？不，还是想先听听好办法！

“如果能让艾莉不再睡过头，我想听哦，父亲！”

“告诉奎因。艾莉最近总是睡过头，这可麻烦了。”

告诉奎因⁉︎ 想象一下。

“艾莉？是吗……”

他一定会面无表情地这么说。然后去找艾莉，把她带到某个房间。过一会儿，魂不守舍的艾莉会从房间里出来，来找我哭诉。这样一来，艾莉就不会再睡过头了，完美。

“父亲，这听起来很有趣。”

我忍不住微笑，赶紧用双手遮住了脸。

艾莉……你的命运已经注定了。还有女孩子的事情，得去找奎因！

“白神啊，感谢您的恩赐……父亲，谢谢您，记得好好吃饭，不要勉强自己哦！”

好！今天一定会是愉快的一天！
