---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 11
chapter_name: 11.聖女の目覚めと脱走 その顛末③
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 11.聖女の目覚めと脱走 その顛末③
11. 圣女的觉醒与逃脱 其顛末③

亚托的声音在脑海中浮现又消散。

——治愈和慈爱确实是你的力量

——这两种力量绝不会背叛你

——我希望你能拯救世界

——这可能也与你自己的救赎之路相连

——我是这么相信的

我眼前是一个20多岁的男子，他捂着流血的腰部，冒着冷汗，发出微弱的呻吟。他腰部竖向的两道裂口恐怕难以缝合。绑在伤口上的布已经被鲜血浸透，失去了作用。血液一滴滴流出，仿佛他的生命正被大地吸走。

这伤痕我莫名觉得眼熟。应该是那些红色怪物造成的吧。

刚才还如在梦中一般思绪模糊，现在我却清楚地知道自己想做什么。

我要救眼前这个人，不能让他成为怪物的食物。

不，这真的是我的意愿吗？

我为什么会在这里？

这些都无所谓吧。有人在哭泣，在痛苦，被疼痛折磨。

如果能让这些消失，我会非常高兴。

看看右手，有把锋利的剪刀。左手拿着刀，看起来不太锋利。

把刀放下吧。

典药医见习生克莱恩正在为今晚的不幸叹息。

他有着明亮的棕色卷发，刚睡醒的脸上还带着眼屎，下垂的眼角让他看起来像个快哭出来的小男孩。他双手血红，止不住地颤抖。

昨晚，他在常去的小酒馆里和其他典药医见习生一起品尝葡萄酒和肉馅，比赛谁能说出更多关于上司典药医长的抱怨。克莱恩凌晨才回家，刚才还在贪睡，却被典药医助手的老妇人叫醒，带到本该是休息日的治愈院。

据说，在王都附近的南部森林周边发生了大规模战斗，造成许多伤亡。

森林附近的南限小镇和王都林斯菲亚的治愈院和治疗医生已经应付不过来，本不该成为战场的城堡附近也被选为了救治地点。

眼前是一位失去意识的骑士，他的盔甲已经破碎。木制床周围的地面被滴落的血液浸湿，变得很滑。另外三名伤员因为这里无法处理而被送往他处。外面的推车上还躺着一位骑士。

克莱恩心想：

典药医和治疗医本就不同。我们的工作是用药草、灵芝、树液和昆虫等熬制药物，给病人服用以促进康复。

而且我们主要服务对象是王族和与之相当的贵族。骑士们当然也值得尊敬，但我们根本没学过这种情况该怎么处理。更何况我只是个见习生，这里只有我和助手老妇人两个人。其他见习同事都去哪了？

"克莱恩先生！"

被老妇人叫到，克莱恩吓了一跳，不由自主地接过了递来的大剪刀。看起来像是用于园艺的修枝剪。

"啊？"

"克莱恩先生，不把盔甲脱下来怎么知道伤在哪里呢？请把连接处剪开取下吧！外面还有一个人等着呢，快点啊！"

"啊，好的"

克莱恩按指示剪断连接盔甲的皮带和细金属片。上半身盔甲的连接处似乎都剪断了。他双手抓住变红的盔甲往上拉，却发现好像有什么地方卡住了，无法取下。用力拉扯时，骑士的身体也被稍微提起。

"奇怪啊？"

克莱恩再次检查是否有遗漏的地方，但似乎没有。

"克莱恩先生。那个……"

助手指向门口另一位骑士所在的方向。

"嗯？"

在另一位骑士所在的推车旁边，站着一个穿着深色衣服的少女。不，可能是蓝色的吧，因为光线昏暗。她左手有液体滴落，低着头，连头发都似乎融入了黑暗中，看不太清楚。

老实说，有点可怕。难道是传说中的亡灵？不，她没有漂浮在空中，可能是那位骑士的亲属吧？克莱恩虽然这么想着，还是颤抖着开口：

"喂！"

那少女像是刚刚注意到这边似的抬头看来。克莱恩被她远超想象的美貌惊到了。但手中抓着盔甲的骑士开始呻吟，提醒他该做什么。

"得、得快点……"

他转向骑士，用尽全力拉扯盔甲。

但盔甲一取下，腹部和肺部附近就涌出大量鲜血，染红了克莱恩的白色围裙。

"糟了！变形的盔甲刺入了内脏……连呼吸都困难了……"

躺着的骑士口鼻也开始涌出鲜血。看他痛苦地挣扎，已经无法动弹了。

砰！

被一个柔软的小东西推了一下，克莱恩踉跄着退后几步。瞬间闻到一丝温和的香油味，他意识到是刚才外面的少女推开了他。

"你干什么！？"

克莱恩刚要抗议，看到少女的样子就愣住了。

那少女毫不犹豫地将自己的小嘴贴在骑士的嘴上。克莱恩刚想"她突然干什么"，马上就明白了她的用意。

少女用嘴吸出涌出的血液，吐在地上，然后再次贴上去吸出，如此重复了几次。奇怪的是，她放在肺部附近的左手散发出白色柔和的光芒。

在目瞪口呆的克莱恩和老妇人的注视下，少女这次将那张美丽却沾满鲜血的脸贴在腹部吸血。克莱恩刚想"她又要干什么"，就看到吐出的血中滚出金属碎片，明白了她的意图。

腹部积聚的血液绝非干净之物。少女毫不犹豫地这么做后，拿起旁边的修枝剪，刺入自己血红的左上臂。没有丝毫迟疑。

"啊！"

老妇人尖叫出声也是理所当然的。克莱恩只能呆立在原地。

少女将双手放在刚才吸出金属碎片的腹部，闭上那双美丽深邃的嫩绿色眼睛。虽然脸上沾满鲜血，但那颜色却丝毫未减，真是不可思议。

这个已经完全暗下来的房间里再次亮起白光。那柔和的光芒并不强烈，但从少女的手中散发出温暖而温柔的光芒。

看到骑士的呼吸平稳下来，甚至连出血都停止了，克莱恩不由自主地说出了这句话：

"奇迹……这是奇迹啊……"克莱恩吐出口中残留的血，注视着伫立的少女。这时他才注意到少女颈部刻有刻印。

"圣女……黑发的圣女……"

似乎是累了，黑发少女坐在骑士躺着的床边，深深地呼出一口气。床比她稍高一些，她细长的双腿悬空晃荡着。她用袖子擦拭嘴边的血迹，那样子就像个小男孩。

"来，用这个擦擦吧。"

终于恢复理智的老妇人从里面拿出一块干净的布，想要递给少女。少女的嘴边理所当然还沾着血。用袖子擦过反而可能让情况变得更糟。

"……？"

但少女脸上明显露出疑惑的表情，接过布后开始擦拭骑士身上沾满血迹的身体。

"这、这个……！不是这样的……请擦拭自己。你那漂亮的脸蛋都沾上血了……"

然而少女对此置之不理，专心地擦拭着骑士的身体。看到她如此不顾自身的奉献精神，两人不禁用双手捂住嘴，强忍着即将溢出的声音和泪水。

少女甚至拒绝让他们触碰自己手臂上的伤口。

两人忘记了外面还有一位病人，只能任由那无法抑制的情感翻涌。

躺在床上的骑士似乎稍微恢复了意识，少女双脚一抬，轻盈地从床边跳了下来。

克莱恩一直在凝视着那个少女，所以当她的连衣裙飘起来时，他看到了不该看的东西，顿时慌乱不已。他还看到她纤细的腿和美丽的大腿上似乎画着什么。

就在克莱恩僵在原地，少女转身朝门口走去的时候。

黑发少女慌乱地左右张望，开始一点点后退。原来是有几个人从门口进来了。

克莱恩确认了他们的面孔，惊讶得站直了身体。

"阿、阿斯特殿下！还有阿斯蒂亚大人！"

后面还有那位著名的奎因女士和阿斯蒂亚的侍女艾莉。阿斯蒂亚的脸上写满惊讶，奎因则显得很淡定，艾莉则露出如释重负的表情。只有阿斯特，似乎有愤怒、悲伤等各种情绪交织在一起。

虽然已经坐起来了，但意识还是朦胧的骑士似乎又睡着了。

就在这时，站在克莱恩和阿斯特等人之间的少女突然向这边跑来，让他更加惊讶。

"克莱恩！抓住她！"

克莱恩虽然对阿斯特竟然知道自己这种小人物的名字感到激动，但还是忠实地执行了命令，抱住了那个小小的身体。出乎意料的轻盈柔软触感让他差点松手，但他勉强控制住了自己。怀里的少女挣扎着想要逃跑，但并没有感觉到多大的抵抗。少女抬头恨恨地瞪着他，但不幸的是当事人并没有注意到。

"谢谢你，帮大忙了。"

阿斯特抓住少女的手臂，把她拉向自己。被拉过去的少女脸上露出了像被移交给骑士团的罪犯一样的表情。

克莱恩发现自己对她离开感到寂寞，但只能压抑这种感觉。

把少女的手交给奎因后，阿斯特转向克莱恩。

"抱歉，能告诉我这里发生了什么吗？这很重要。"

"是、是的！"

"艾莉，能帮我拿些消毒用的药草液、绷带和那边的干净棉花吗？"

"好的！"

"奎因，我也来帮忙。"

听到阿斯蒂亚的话，奎因也微笑着回答。

"我明白了。首先得把血擦干净，太可怜了。我去拿湿布，阿斯蒂亚大人请留在这孩子身边，把她受伤的那只袖子卷起来固定住。"

"知道了。"

克莱恩看着少女和开始行动的阿斯蒂亚等人，这才意识到情况可能不妙。

她嘴边沾着血，用袖子擦过后反而显得更加凄惨，血迹甚至流到了脖子上。左手掌和手臂上有被利器划伤的痕迹，旁边还掉落着一把可能是凶器的巨大剪刀。这副模样就像是遭到暴徒袭击一样，极易引起同情心。她美丽的容貌更是加剧了这种感觉。而且少女的表情就像是被猎人包围的兔子一样，散发着悲壮的气息。

从客观角度来看少女的样子，确实如此。

"不、不是这样的！"

克莱恩说出了那些犯错的蠢货们经常说的台词。

他感觉到围在少女身边的阿斯蒂亚等女性们的目光冰冷无比。

克莱恩仰望天空，感叹与这位美丽少女相遇的幸运与不幸。
