---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 14
chapter_name: 14.名を紡いだ日①
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 14.名を紡いだ日①
14.编织名字的日子①

双手捧着的小木箱里放着一叠纸。奎因静静地抱着木箱走在长长的走廊上。

今天早晨白神也在哭泣吗，雨一直哗哗地下个不停。拍打的雨声完全掩盖了本就安静的脚步声，就这样流逝而去。

"讨厌下雨……"

如果雨能把所有讨厌的事都冲走的话，或许会稍微喜欢上一点。但雨大概没有这种贴心的力量吧。奎因的卷发一旦被淋湿就会变得蜷曲，所以她讨厌雨天，但她不愿承认这一点。

到圣女居住的"黑之间"并不算远。

今天，要把和祖父科欣一起解读的刻印内容告诉阿斯特和阿斯蒂亚。然后还得考虑何时以及如何向卡拉迪尔汇报。这不是对国王信任与否的问题，而是因为显然会迫使他做出艰难的决定。

黑神亚托刻下的刻印赋予了巨大的力量，让那个孩子成为了圣女。

是的，那个孩子无疑是圣女吧。

是全身承受黑神亚托加护的"黑神的圣女"。

虽然奎因知道这一点，但她还是不愿承认那是加护。

——那是，诅咒。

尽管知道这样想很不敬，但她意识到自己对黑神亚托感到愤怒。对一个小小的、孤单一人的少女说……用生命去拯救世界，吗。

雨虽然消除了脚步声，但果然还是没能洗去奎因的愤怒。

阿斯蒂亚和艾莉比奎因先一步来到了黑之间。然而，她们的第一句话不是问候，而是惊讶和愤怒。

"早上……你穿的是什么啊！"

黑发少女连睡衣都没穿，只穿着内衣就开了门。她甚至没在意就在附近站岗的两名骑士。

慌忙关上门的两人再次看向少女，顿时语塞了。

"刻印？全身都是刻印……"

看来她是穿着内衣在打扫洗面室。地上滚落着一把用植物纤维扎成的刷子，少女自己也有点湿。

两人脑中的问号飞来飞去，一时间动弹不得。

为什么黑之间的客人在打扫卫生，为什么只穿内衣也毫不在意地开门，明明脖子上的刻印就已经让人吃惊了，为什么身上到处都有刻印——这些疑问在她们脑中盘旋。直到少女疑惑地歪着头，两人才回过神来。

"这个……毫无疑问是刻印吧？说不定这孩子是个了不起的人物……"

虽然对这奇怪的说法投去了无奈的目光，但阿斯蒂亚终于理解了。

"你说有苦衷就是指这个啊。难怪奎因会被第一个叫来，接下来的谈话也肯定和刻印有关吧。"

"真好啊，真羡慕……被白神如此眷顾……咦？手臂上的伤居然已经好了这么多。"

当艾莉拿起少女的手臂仔细观察时，少女慌忙把手臂藏到身后。一直悲伤地注视着这一幕的阿斯蒂亚突然注意到了什么。

"你冷吗？突然开始发抖了。艾莉，在兄长来之前帮她擦干身子吧。总不能就这样让她穿衣服吧？"

"您说得对，我这就去拿热水来。请稍等一下。"

说完，艾莉小心翼翼地打开门，悄悄溜了出去。

少女一开始自己擦拭身体，但艾莉回来查看情况时，夺过了她手中的毛巾。因为她擦拭的方式太过粗暴，皮肤都变红了。正因为皮肤很白皙，才更加明显。

"真是的，你又不是男孩子，要温柔地擦啊。"

一边惊讶于这具身体完全没有瑕疵和痣，艾莉一边轻柔地擦拭。

"好了，擦完了。"

用干毛巾擦去水分，给她穿上不知为何很抗拒的内衣，然后穿上少女似乎很喜欢的白色连衣裙，把她从洗面室带了出来。

"弄好了吗？来这边，我帮你梳头发。"

感觉沟通似乎不太顺畅，阿斯蒂亚牵着刚出来的少女的手，让她坐在梳妆台前。拿起梳子，从背后看着坐在镜子前的少女，不知为何想起了母亲阿斯。

母亲大人是不是也有过这样的感觉呢，阿斯蒂亚不禁有些泪眼朦胧。

听到敲门声，阿斯蒂亚回过神来。

"艾莉，一定是兄长和奎因。请帮我开门。"

"好的。"

一边整理着出奇顺滑的黑发，一边让艾莉去开门。最后在镜子前确认了一下，站起来面向门口。

"早上好，艾莉。阿斯蒂亚，今天也很漂亮啊。"

听到兄长说出和卡拉迪尔一样的话，阿斯蒂亚不禁露出笑容，然后有些无奈地看向他怀里抱着的木箱。

"谢谢，兄长。那个箱子是怎么回事？"

"啊，是奎因带来的，看起来很重所以我就帮忙拿了。不过她一开始不太愿意给我。"

从苦笑的阿斯特高大的身影后面，向艾莉轻轻打过招呼的奎因出现了。

"阿斯蒂亚大人，早上好。殿下，我已经说过很多次了，请不要抢仆人的工作。"

"就是这个。"

阿斯特开玩笑地对阿斯蒂亚笑了笑。

"呵呵，奎因还是老样子呢。"

转身一看，少女也站了起来，正看着这边。

"兄长，也请向这孩子问好。"

"啊，当然，不过不知道名字还是很不方便啊。"

阿斯特一边对少女说早上好，一边微微皱起眉头。

"是啊……虽然我们已经告诉她我们的名字好几次了，但不知道她是否理解了。"

"殿下，这些我都会解释的。请先坐下吧。"

这个时间段通常在突出的阳台上度过会很舒服。但可惜今天下雨，奎因引导两人来到采光窗旁的圆形桌子边。窗户被雨水模糊，遮住了本该美丽的景色。

"奎因也坐下吧。让我们好好谈谈。"

"殿下……恕我不能从命。"

正当奎因想要拒绝时，阿斯蒂亚也开口了。

"奎因，请坐下吧。这也是我的请求。"

"……我明白了。"

奎因为两人准备了红茶，无声地放下茶杯。她也判断再推辞下去就没意义了，而且会显得失礼，所以reluctantly坐了下来。艾莉在稍远的地方并排放了两把椅子，和少女一起坐下。旁边的小桌上准备了水果，看来是要喂给少女吃。

奎因从放在一旁的木箱中取出几捆纸，小心地放在阿斯特和阿斯蒂亚面前。然后也递给了艾莉一份。接着，她又从木箱里拿出几个能握在手中的木制物品。简单来说就是积木，有球形、圆锥形、立方体等。

"奎因……那是？"

"是的，待会儿会用到。请先看看那边的资料。"

奎因指了指刚才放下的纸束，同时也向艾莉投去了视线。

"艾莉……"

阿斯特他们对奎因冰冷的呼唤感到有些惊讶，看向艾莉后恍然大悟。艾莉正用叉子叉起一颗葡萄想喂给少女吃，但少女似乎在抗拒，紧闭着嘴。被按在闭合的嘴唇上的葡萄有些被压扁了。"啊，那个……对不起……我刚才有点任性了"

"那孩子也不是小孩子了。把叉子给她吧"

"好的……"

艾莉不情愿地把叉子连同上面插着的葡萄一起递了过去。然后，她拿起一叠纸，把翘起的屁股重新坐回椅子上。

"艾莉啊……"

我感觉到她在场时气氛会变得轻松，但同时也明白这是我做不到的事，所以只是叹了口气就算了。

"那么重新开始，我来解释解读的刻印"

"奎因，稍等一下。我稍微看了一下，详细讨论女性身体上的刻印是不是不太合适？大家姑且不论，我……更何况本人还在场"

"是的，殿下说得对。我的解释中也会包括这一点，能给我一点时间吗？"

"这样啊……是我多嘴了，抱歉"

"不，您言重了"

"哥哥也没说错，这样就行了。奎因，你开始吧？"

奎因看了看阿斯蒂亚点了点头，然后再次与少女对视，开口说道。

"请翻开第一页，看第二页"

第一页上用优美的笔迹写着"刻印的解读与考察"。大概是奎因亲笔用羽毛笔写的吧。然后大家翻开纸张，沉默持续了一会儿。

"虽然我大致有所了解，但还是很惊讶啊……"

"七个刻印什么的，连故事里都没见过呢"

阿斯特和阿斯蒂亚都勉强说出了一些话，但又陷入了沉默。大概是因为太过不合常理了吧。

"首先，我来解释解读结果"

奎因用压抑着情感的声音说道，将视线投向两人。
