---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 15
chapter_name: 15.名を紡いだ日②
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 15.名を紡いだ日②
15.织就名字的日子②

右胸部——治愈之力[圣女] 5阶位 封印

下腹部——慈爱[狂？] 3阶位

左肩——自我牺牲[祭品之宴] 3阶位

喉咙、脖子——语言不觉[无法编织，无法理解] 3阶位

右大腿——利他行为 2阶位

左小腿——自我欺骗 2阶位

左臀部——憎恨之链[连接？] 1阶位

"这就是......加护吗......"

看着这些刻印，阿斯特感觉到之前那一丝对这个被众神眷顾的孩子的嫉妒也消失了。艾莉不是说过吗，羡慕被白神眷顾。阿斯蒂亚意识到自己的体温降低了。

如果奎因和科欣的解读是真的，究竟是什么样的神刻下了这些，阿斯特无法抑制内心涌起的冰冷怒火。

"啊，这种东西我不想称之为加护......这简直就像......"

诅咒吧......话到嘴边，阿斯特想起身边还有少女，便闭上了嘴。

正好少女正把葡萄往嘴里扔，失败了，打到了小巧的鼻子上。她似乎对这边的谈话毫无兴趣，相反，刚才还在玩耍的艾莉正专注地阅读着解读的内容。

"我继续解释。这是她在这里的第一个原因。由于语言不觉刻印的影响，她无法说话。但还有一个更大的问题。"

"仅仅无法编织语言不就已经很严重了吗？"

"是的。她可能无法理解我们的对话，甚至是书面文字。这不是智力问题。相反，这孩子的智力推测非常高。"

"你是说她无法理解意思......"

"是的，请看这个。"

奎因一个个摆出积木。

"圆的，方的，小的，轻的。孩子玩的工具，材质是木头。可以堆叠、排列，用于扩展想象力的教育工具......即使我们隐藏这些积木并向她描述这些词语，她也绝对无法推导出来。但是，当她看到或触摸它们时，她能够清楚地理解这是什么，它的形状和材质如何。也就是说，这是积木。"

看着奎因一边解释一边隐藏和展示积木，阿斯特明白了这就是为此准备的。如果只用语言可能无法理解。

"也就是说......她不是无法理解积木，而是仅限于语言理解被限制了。"

"没错。这孩子在治愈院治愈了骑士，救了他的命。她吸出气管中溢出的血液确保呼吸，还取出腹部残留的金属碎片并治愈了伤口。治愈院的切奇莉亚亲眼目睹，所以不会有错。这需要高度的知识和经验才能做到。"

"原来如此......你是说这是后天刻下的？不是出生时就有的刻印？"

奎因承认了阿斯特得出的结论，并补充道：

"可能，不，肯定[治愈]和[慈爱]是与生俱来的刻印。她应该是个温柔、充满慈爱的女孩......反而因此被另一位神盯上，后来被改变了。"

"被改变了？被另一位神？"

面对阿斯蒂亚的疑问，阿斯特和奎因对视了一眼。

"是的。除了治愈和慈爱的刻印外，其他都是被黑神，黑神亚托刻下的。亚托是......自远古就存在的掌管憎恨、悲哀、痛苦等的强大神明之一。"

"憎恨、悲哀、痛苦......怎么会......"

就连艾莉也收起了笑容，看着少女的侧脸。

"这孩子以后都无法交谈了吗？"

看着公主那随时可能哭出来的眼神，奎因也感到悲伤。但想到刻印的解释才刚开始，她感到肚子一阵绞痛。

"是的，很遗憾......确实如此。"

虽然尽量抑制了情感，但声音还是在颤抖。看到悲伤的阿斯蒂亚，她也不想再阻止自己的情绪了。

"我继续......殿下，语言不觉虽然是个问题，但本质在于其他方面。接下来的内容会掺杂一些推测，请理解。还有......阿斯蒂亚大人。接下来要讲的内容可能会非常痛苦。即便如此，您也要听吗？"

阿斯蒂亚犹豫了，有些畏缩。但是，当她被奎因直视时，同时想起了在镜子前为这孩子梳头的时候。想起了伟大的母亲的那段时光。

"是的，我当然要听。请继续。"

听到这有力的话语，不仅奎因，连阿斯特也感到敬佩，同时为她的成长感到自豪。

"我明白了。请看下一个。"

房间里响起翻纸的声音。雨势变得更大了，仿佛在为圣女哀悼。

"她拥有慈爱的刻印。但是，[憎恨之链]不是明显与之相悖吗？"

"啊，确实如此。虽然相处时间不长，但从她的行为中也感觉不到任何憎恨。"

阿斯蒂亚和艾莉都点了点头。

"她的刻印，每一个都像锁链一样相互连接，相互影响。黑神亚托应该是带着目的，经过计算刻下这些刻印的。"

奎因的解释越听，越让阿斯特三人的心中下起冰冷的雨。

"憎恨之链"并非指向外部，而是指向她自己。这一定是受到某些过去经历的影响。另外，为了不违背"慈爱"，用"自我欺骗"来掩饰，这导致她无法找到自身的价值。换句话说，她会变成一个极度缺乏自我肯定的人。

阿斯特对这个解释，不情愿地认同了。

"所以即使伤害自己，即使让别人心痛，她也似乎毫无感觉......"

"是的......但这还没完。"

奎因的推测继续下去。

"黑神亚托打算用'治愈之力'来拯救世界。但5阶位的力量对人来说太过了。从灵魂容量来看，人本应只能刻下2阶位，而且最多两个刻印才对。"

奎因继续说，为了给治愈刻印提供力量，同时不违反灵魂容量的限制，刻下了"自我牺牲[祭品之宴]"。

缺乏自我肯定的她会轻易地伤害自己，准备祭品。不是从灵魂，而是用自己的血肉和痛苦来引出那种力量。

"还有'利他行为'。为了第三者而不顾自己行动，被扭曲的慈爱使她轻易付诸实施。即使产生疑问......她也无法呐喊，无法向任何人求助。"

说完这些话后，奎因咬着美丽的嘴唇，紧握双手。她正在与内心的矛盾抗争。

"这太残忍了......你是说这孩子存在就是为了做这种事吗？"

"不行......这绝对不能被允许......她还没有完全长大成人，只是个少女啊。而且......这样根本不像是圣女，而是......"

"你们是不是认为，这孩子不是圣女，而是活祭品？"

面对沉默的阿斯特等人，奎因说她自己也想否定这一点。

但科欣也说过......这样一切都说得通。

"黑神亚托计算好一切才刻下这些刻印。即使放着不管，这孩子也会前往血流成河的战场，治愈人们。甚至不知道是否出于自己的意愿，也无法向任何人倾诉。"奎因的声音充满愤怒。

"但是……人们得到了治愈，也许世界会得到救赎。那么谁……谁来治愈和拯救她呢？"

面对这个问题，没有一个人能够回答。

"这太可怕了。如果这个孩子通过割裂自己的手臂，用她的血肉和痛苦来治愈他人……当她看到无论付出多少也无法治愈的大量人群时，下一步她会献出什么呢……？"

"生命，她会献出生命吗……？"

"所有的刻印都表明了这一点。不顾自身的慈爱，以及由此增强的治愈之力……也许这就是拯救世界的关键"

黑的间里，只有敲打窗户的雨声在回响。
