---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 16
chapter_name: 16.名を紡いだ日③
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 16.名を紡いだ日③
16.编织名字的日子③

当圆滚滚的东西，也就是葡萄滚到脚边时，阿斯特回过神来。少女一脸"糟糕了"的表情，不禁让人露出笑容。

对于像迷路的孩子一样无处可去的阿斯特等人来说，这就像一阵微风......让他们感受到空气稍稍放松的一瞬间。

奎因捡起滚来的葡萄，用备用的纸包好放进怀里。大概是打算之后处理掉吧。

顺便一提，少女的脸色变得更加难看，低着头一动不动。

"要如何向卡迪尔陛下汇报呢？"

"当然是如实汇报啊。"

"殿下......陛下是个非常负责任的人，同时也是能将责任付诸行动的国王。他将不得不在众多国民的生命和一个少女的生命之间做出权衡......如果是陛下的话，一定会做出决断。您认为这样真的好吗？"

作为王室顾问，我也意识到自己的问法有些刁难。但这也是事实。

"不，不是这样的。陛下......父亲一定会理解的。"

当奎因想要一口否定这种天真的想法时，阿斯特用充满强烈意志的碧眼看向他。

"告诉我。黑神是邪恶的，怀有邪念的恶神吗？"

"不......并非如此。在黑神中被认为最有力量的神是掌管死亡和睡眠的神恩托。恩托平等地赐予人们死亡和睡眠。如果没有他的加护，据说人们即使到了该死的时候，也会像活尸一样徘徊。"

"没错......我也从科欣、奎因和你那里学到了。黑神虽然存在形式和形态不同，但同样爱着人们。我觉得这并没有错。"

奎因不明白阿斯特想说什么，感到困惑。但阿斯蒂亚却像是找到了希望一样，失去光彩的眼睛重新焕发光彩。

"奎因，请再想想。为什么要封印治愈之力呢？如果像你说的那样，不用封印直接送到战场不就好了吗。不，其他刻印也没必要了吧。"

"那是因为......可能会在迎接死亡时解开......"

奎因喃喃自语道，说出了自己不愿意说的想法，同时也意识到自己在等待否定的话语。

阿斯特强有力地，甚至带着确信高声说道：

"不，不是这样的。亚托以他自己的方式爱着圣女。我相信一定有能够得救的方法。因为神明的加护无疑是降临在她身上的。"

奎因眯起眼睛，仿佛看到了耀眼的光芒，仰望着阿斯特。他确信眼前的这个人就是将成为林迪亚骄傲的国王的人，毫无疑问是埃尔·林迪亚（林迪亚的王子）。

奎因不顾泪水滑落，只是向眼前的希望低下了头。

"是的，阿斯特殿下。"

雨停了，阳光从云层的缝隙中照进黑之间。阿斯特的白银色头发和蓝色眼睛反射着光芒，闪闪发光。

"没错......正如兄长所说！一定有什么意义，因为她现在正和我们一起坐在这里。让我们和父亲商量，借助凯希尔、约修和大家的力量吧！"

阿斯蒂亚恢复了往日的活力，像阿斯特一样高声喊道。

"是的，阿斯蒂亚大人。真的......真的非常感谢您们。"

奎因轻轻用手帕擦拭着自己的泪水，却无法阻止笑容溢出。奎因的希望并未失去。

少女迅速捡起奎因取出手帕时再次掉落的葡萄，放进了自己连衣裙的口袋里。她松了口气，觉得很危险，而在她旁边的艾莉目睹了全过程，正在偷笑，但少女似乎没有注意到。

○

○

○

一段时间里，他们任由泪水流淌，时间缓缓流逝。雨云完全消散，温暖的阳光洒落下来，光线像窗帘一样摇曳闪耀。

"非常抱歉，殿下，阿斯蒂亚大人。"

"没关系。我们可是看到了你非常珍贵的哭泣表情呢。"

阿斯蒂亚故意开玩笑地笑道。

"是的......"

奎因也接受了这份善意，不再多说什么。

黑之间稍微恢复了平静，阿斯特的声音响起。

"奎因，刻印的说明似乎还没结束？"

原本以为所有解释都结束了，但最后还剩下一张描绘刻印纹样的纸。看起来像是脖子上刻印的一部分放大图。

"啊！是的，还有一件重要的事情。这也是让她留在这里的另一个原因。"

从奎因稍显愉快的声音中，他们安心地倾听着，知道这不是什么坏事。

"这是我祖父发现的。"

奎因一边指着刻印的复制品一边继续解释。

"在语言不觉刻印的纹样中，有一部分似乎是没有意义的词语。"

面对这个看起来像谜题一样无法理解的纹样，阿斯特等人放弃了，等待奎因的下一句话。

"每个词语都来自不同时代和神明的神代文字，起初我们也以为只是装饰图案......但事实并非如此。"

"它们并不包含意义，只需要将它们串联成音节就可以了。"

"祖父得出结论：这就是......她的名字。"

阿斯特、阿斯蒂亚和艾莉都期待着这一刻。

从相遇到现在，一直无法说出口的事情。

"读起来是这样的。"

"卡、兹、基......这样。"

在这一刻，圣女的名字第一次被告知世界。

从此以后，人们将会知道。

救赎已经降临。

神明从未抛弃我们。

超凡的神明使徒。

黑神的圣女"和希"已经降临。
