---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 17
chapter_name: 17.森の胎動
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 17.森の胎動
17. 森的胎动

有一种被称为“森人”的存在。

他们是那些深入危险的森林，采集药草、稀有树液、灵芝和一些昆虫的人，或是狩猎生活在森林中的野兽，统称为森人。

很久以前，村庄和城镇中有很多这样的担负者。在管理得当的森林的浅处，孩子们的玩耍和冒险场景融入了日常生活。

森林曾是带来恩惠的存在，伴随在人民的生活之中。

然而，现在森林成为了恐惧和仇恨的对象，成为带来死亡和灭亡的代名词。

300年前出现的魔兽，使得原本的恩惠摇篮变成了它们栖息的可怕巢穴。如今，进入森林的猎人和冒险的孩子们都已不复存在。

森林已经改变。

被称为森人的职业，与骑士并肩，受到畏惧和尊敬，同时也带着一丝异物的目光。森人们只会三人以上一起进入森林。

在采集和分工中，人数少于三人效率会下降。

最重要的是避免与魔兽遭遇。森人们继承了避免魔兽的知识，并积累了经验。然而，无论对森林多么熟悉，一旦与魔兽相遇，就无法逃避死亡。

即使有一人倒下，剩下的两人也会毫不犹豫地朝不同方向逃跑，这是森人们制定的绝对法则。活下来的那个人必须将此事传达给家人。只有那些有这种覚悟的人，才被称为“森人”。

○

○

○

年老的森人伊奥安背着一个染成浓绿和棕色的背包，手搭在腰间的小剑上，默默地走着。

包里装着一盏用旧的小型灯、一只手雕刻的木杯、一件可以当做帐篷的外套、几根皮绳和几把大小不一的刀。身后跟随着两个相似的人。他们三天前从王都林斯菲亚出发，朝南部的森林迈进，缓缓攀登到一座视野开阔的山丘，快要到达山顶。

这条路像是多年间无数人踩踏而成的弯曲车辙。

“快到了。”

虽然身后的两人也知道，但他还是自言自语。休息的地点在山丘的另一边。虽然天色已晚，但他们赶在休息地之前松了一口气，因为在黑暗中准备休息是不可想象的。

他用外套撑起小剑，绑在预先竖起的柱子上，搭建了一个简单的寝所。完成准备的伊奥安和两人用带来的废材洒上燃烧的水点燃了火。接下来，他们需要简单做顿饭，休息好身体，为明天做准备。

“罗森，亚许，累吗？”

伊奥安摘下覆盖着毛线的帽子，微微动了动被胡须遮住的嘴问道。

“啊，没问题。”

“是的，没问题。”

他用那双锐利的眼睛确认了两个年轻人，又将目光转回燃烧的火焰。

“你们倒是没问题吧？伊奥安爷爷也该退休了吧？”

“我可没老到该退休的地步。”

“我不是这个意思。虽然还有很多东西要向你学习，但体力可不是这样能维持的。”

“罗森，如果你担心就直说嘛。”

“亚许，你想再挨一拳吗？”

看着像兄弟一样的短发红毛的两人，伊奥安开始思考明天要进入的森林。

“明天我们会在天亮之前出发。到达森林前，应该在日出时分到达。不过，最近南部地区好像与魔兽遭遇了，造成了很大的损失。如果有任何情况就立刻离开森林，明白了吗？”

“明白了。放松和自满会带来死亡，对吧？”

“……没错。如果明白了，就别再多说，快点吃饭。”

“好的好的。”

“警戒和往常一样。亚许，记得吗？”

“是的。”残余的烤制面包和稀薄的葡萄酒被一口气吞下，森林人各自准备入睡。

翌日，天未亮，伊欧安他们离开了休息地，在视野中出现深绿的地方停下。将背包放在岩石阴影下，微微瞥向远处的森林。

松开绑着的皮绳，从袋中取出一件覆盖上半身的毛皮上衣。虽然还有兽腥味，但他穿上后，又将地面上滴落的水混合泥土抹在身上。这被称为“融入森林”，是森林人世代相传的避魔之法。

他拿出几个皮袋和刀，确认了一下短剑。背包留在这里，回去时再取。所有人都显得非常熟练。

“好了，明白了吗？首先去采集库库叶。”

罗森和亚修昨晚没有像往常那样开玩笑，只是点了点头。

“然后从深处回来时收集树液。灵芝找到就行，别贪心。如果发现奇怪的东西，一定要告诉我。”

年老的森林人平静的话语中透着沉重的分量。经验丰富的森林人有着独特的威严，这种气势是年轻的两人所不具备的。

他们保持一定的距离，几乎平行展开。大约二十步的距离？这是为了发现采集物，同时也是为了防止被袭击。两者必须保持在视线范围内，若在大树等后面隐藏，就等待其出现后再前进。虽然耗时，但这是从前人那里继承下来的森林人智慧。

伊欧安站在中间，注意着两边，同时将视线投向四周，朝森林深处进发。

这一带树木密集，可以说是安全的地方。魔兽体型庞大，树木未被击倒的地方，意味着那里不是魔兽的活动区域。

一行人不发出声音，仅依靠手势前进，终于到达了目的地——库库叶生长的水边。

在视线的边缘默默开始采集的年轻森林人们，伊欧安则警惕地环顾四周，确认周围情况。这也是分工明确的，湖泊虽说是开阔地，但同时魔兽出现也并非不可能。

小心翼翼地查看脚印和植物变化，伊欧安终于可以松一口气。

装满库库叶的皮袋里，罗森和亚修向伊欧安示意。这些足以拯救几个小孩的生命。被称为“万能药草”的库库叶，能退烧、止痛和化脓，更是儿童风土病的特效药。典药医和药医对其需求不断，治愈院等地更是不能缺货。

伊欧安再次确认地图。森林不断变化，许多注意事项被写在上面，对森林人来说这无疑是宝贵的信息。

现在所在的地方已经相当深入，但接下来要去的地方在另一个意义上是危险的。

因为将更接近魔兽的活动区域。

树液的采集需要很多时间。用专用工具在某种树的树干上打孔。然后插入一个与大拇指粗细相仿的金属管，接收缓缓流出的树液。根据树种的不同，可能需要从一天到一周才能装满。但伊欧安他们在大约一个月前就已设置好了。这种树液粘稠且稀有，和库库叶一起是这次的目标之一。

“奇怪……”

伊欧安感到某种不适，但不知道是什么，忍不住低声说。他停下脚步，环顾四周。远处的两人用疑惑的表情看着他。距离树液采集的第一个目的地只有一点点了。

他缓缓重新开始走动，但不适感依然挥之不去。

就这样没有发生任何意外，树液也顺利回收，伊欧安终于可以深呼吸一口气。

为了前往下一个回收地点，他展开地图查看目的地的方向。

“地形不同……”

地面出现了他记忆中没有的塌陷或隆起。周围有树木，地面也长满苔藓。然而，伊欧安终于意识到某些东西发生了变化，他打算给两人发出撤退的信号，左右查看。

“亚修……？”阿斯特一直在视线范围内的亚许却不见了。伊奥安慌忙寻找罗森，但刚才还在收集树液的罗森也消失了。

——咕噜咕噜……

耳后传来了兽类的低吼声。伊奥安立刻拔出小剑转身。

面前是一面红色的墙。无毛的皮肤，异常隆起的肌肉，粗壮的前腿和巨大的爪子，滴落的口水……

怎么会靠近到这种程度……他缓缓后退，看到魔兽身后避开的灌木和黑色的洞穴。

是埋在地下……？

即便是深处，这里也是森林人的活动范围啊？树根深入地下，怎么可能发生这种事……伊奥安感到绝望，决心一定要活着将此事传达出去，开始行动。他小心翼翼地晃动小剑，引起魔兽的注意。

“难道不是本能驱使人类的野兽吗……”

这可大事不妙。如果魔兽是有计划地在森林地下移动，准备袭击林斯菲亚，甚至是侵攻的话……

伊奥安扔下所有行李，大声喊道。

“罗森！亚许！如果还活着就快跑！！告诉大家魔兽在准备侵攻！从地下……”

一阵剧痛袭来，伊奥安看到自己腹部冒出红色的东西。

“可、可恶……罗森……亚……许……”

他强行抬起头，睁大的眼睛映入眼帘的是两人倒在魔兽旁边，连原型都不复存在的样子。

意识渐渐模糊……似乎看见妻子、孩子和孙子们不安地看着自己，但这一切很快消失，黑暗降临。
