---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 19
chapter_name: 19.妄執と暗躍
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 19.妄執と暗躍
烛台上的火焰照亮了房间和房间里的人。

在军务长室里，一位头发已经染白、用药料梳理整齐的初老男子正在审阅大量文件。他瘦削的身体与锐利的眼神形成反差，给人一种威压感。

他必须从各个角度确认南部地区的受灾情况，并高效地进行恢复。将有限的资源分配到最合适的地方，这就是这个男人的职责。

南部的损失很严重。但随着骑士们陆续归来，也可以着手处理其他事务了。

此外，在南部还有一组森人失踪。这种事虽然不是没有，但也很罕见。他们是森林专家，拥有与骑士不同的知识和经验。不过在森林附近发现了背负袋，可以判断他们是在森林中遭到魔兽袭击。

这个男人不断在文件上做着批注，以便对接连发生的问题作出指示。有些文件需要退回给负责官员重新考虑，但总的来说进展还算顺利。

他揉了揉眼角，转动脖子稍微缓解疲劳。

他一直重复着这个动作，但现在是时候听听刚进来的部下的汇报了。军务长室里，两个男人面对面而坐。

军务长尤尼德·沙尔贝正在听取军务情报官的报告。这位情报官是他从年轻时就培养的心腹，他委托这位值得信赖的人进行了某项调查。

"怎么样？有什么发现吗？"

"是。遗憾的是，信息被封锁得出奇地严密。看来是阿斯特殿下亲自下达的封口令。"

"什么？殿下亲自下令？"

尤尼德用手指支着下巴思考了一会儿，但没有得出答案。

"为什么要为一个少女做到这种地步？即使是殿下的心上人，也没有理由隐瞒啊。"

在这个时代，血统并不是那么重要，或者说没有那个余裕。林迪亚的血脉当然重要，但并不会对王妃有那么严格的要求。现任国王卡蒂尔的妻子阿斯王妃原本也只是个普通的城镇姑娘。

"到底发生了什么......"

尤尼德也只是稍微有点兴趣，并没有深入思考。但下达封口令绝非寻常情况。他对林迪亚王家宣誓效忠，也很尊敬他们。卡蒂尔陛下和阿斯特殿下都是关心民众的优秀王族。但总有些地方让人觉得不对劲。

"军务长。我不知道是否应该向您汇报一些传闻，您想听吗？"

尤尼德停止了思考，倾听起来。

"嗯，什么都行。"

"关于前几天南部森林发生的灾害......"

"你是说那次造成死伤的事件吗？我们只能为牺牲的骑士们祈祷，愿他们能被白神接纳。"

"是的。这只是传闻，请您以此态度听取。"

"我明白。说吧。"

军务情报官的说法是这样的：

神的使者出现在城下的治愈院，用发光的手治愈了一名浑身是血被送来的骑士。

那是一个仿佛要融入黑暗的漆黑少女，她的样子就像幽灵一般。

原本被认为受了致命伤、躺在台车上的骑士，竟然像什么都没发生过一样站了起来。

"哼......这种怪异的传闻很常见吧？但肯定不止这些吧？"

尤尼德知道眼前的情报官很有能力。毕竟是他亲自培养的。

"是的。不久之后，有人来到了治愈院......据说是阿斯特殿下、阿斯蒂亚殿下、奎因大人和侍女艾莉。"

"......哦？作为传闻来说，这编得不太高明啊。"

如果有这么引人注目的人物出现，很快就能查证真伪了。

"他们是否真的去过治愈院，这点我无法确定。但可以肯定的是，包括这两位在内的四人确实离开了城堡。"

"那个被目击的少女有什么特征吗？"

"不，因为当时很暗，所以看不清头发颜色和面容。只听说她穿着一件深色的、点缀着星空图案的连衣裙。"

据说殿下带回来的少女有罕见的黑色头发......

"不，也许正是因为如此才会有这样的传闻。殿下精心带回的少女，确实是绝佳的谣言素材。"

尤尼德正要把这当作单纯的谣言时，情报官带来了一个重要信息。

"我们知道当时在治愈院的人。是药剂师学徒克莱昂。"

"克莱昂......我好像见过他。和首席药剂师在一起的......"

尤尼德清楚地回想起一个棕色卷发、看起来很胆小的年轻人的面孔。

"也许可以稍微问问他。这也不是什么大不了的事。"

"遵命。"

虽然这可能只是自言自语，但情报官还是认真地回答了。

最近，克莱昂经常被同事关心。

因为他总是心不在焉，或者一直盯着王城发呆。

虽然他觉得很抱歉，但他认为这种状态是无法治愈的。病因很明显，而且没有像库库叶那样有效的特效药。

这种病的名字叫做"相思病"。

对克莱昂来说，那天晚上的事是难以忘怀的经历。

被送来的骑士，喷涌而出的鲜血，无能为力的自己。

一个头发仿佛要融入夜色的少女突然出现。

淡淡的香油气味，微弱的光芒，那美丽的容貌。

那种不顾自身安危的高尚精神。

所有的一切似乎都还在眼前。他仍然能回想起那天晚上短暂拥抱过的娇小身躯，心中不禁颤抖。

......那件群青色连衣裙下若隐若现的身体也是。

时间能否解决这个问题呢？正因为无法向任何人倾诉，这份感情才越发强烈。

所以今天，克莱昂依然在眺望着城堡。

"克莱昂！有客人来了！是很重要的人物。快去接待！"

正当克莱昂按种类整理药草并确认数量时，一向爱挖苦人的首席药剂师的声音传来，他转过身。

"很重要的人物吗？"

难道是那个女孩？正当他这么想着时，首席药剂师解释道：

"是军务长尤尼德大人！这里的事情待会再做，快去！"

"尤尼德大人......？"

克莱昂快步走向接待室。但他认为自己不可能有机会和尤尼德交谈，带着疑问走进了房间。

"打扰了。我是克莱昂。"

克莱昂不知道该如何与军队的最高长官尤尼德交谈，只好先说了一句最安全的开场白就进入了接待室。

"啊......克莱昂君，抱歉在你工作时打扰。我正好路过这里，想把事情办完。"

克莱昂听说尤尼德是个冷酷无情的人，但看到他如此温和的态度，肩膀稍微放松了一些，坐了下来。

"没关系的。那个......找我有什么事吗？"

"不不，不用那么紧张。我正在确认前几天南部发生的灾害情况。因为人手不足，连我都被叫出来了。"

看到尤尼德一边挠头一边笑着说话，克莱昂松了一口气。

"两名骑士都康复了。真是帮了大忙啊，克莱昂君。军务长尤尼德听说过这件事，但亲眼目睹还是令人惊叹。

尤尼德在这里设下了圈套。如果克莱昂没有反应那也无所谓……重要的是让他认为自己是相关人员。实际上，他一句话也没说过是得到阿斯特的许可。

克莱昂的反应比想象中还要强烈。

"不仅仅是惊叹而已！简直就是圣女！两位骑士本应无法治愈的伤势，却被她那如同童话般洁白发光的手治愈了！"

"……哦，有那么厉害吗？好像是……黑发的？"

"没错！是黑发的圣女。美丽的翠绿色眼眸，最重要的是那刻印！她那慈爱的精神让人难以忘怀。"

圣女，刻印吗……？原来如此，难怪奎因会……尤尼德心中所有的疑惑都串联起来了。他努力抑制着体内涌起的强烈情绪，继续煽动克莱昂。

"果然如此啊。其实我很想代表国家向她致谢……不知道她在哪里呢？"

"阿斯特殿下和阿斯蒂亚殿下来了，把她带走了。想必是阿斯特殿下把她安置在身边了吧。"

尤尼德感受到了克莱昂的嫉妒，但这些都无关紧要。

"是这样啊。我也没有近距离见过她，更别说见面了……真羡慕啊……你看到她进城了吗？"

"当然了。我一直目送到最后。"

得知自己的宿愿，杀子之仇的报复手段就在眼前，尤尼德再也无法抑制全身的颤抖。

"……尤尼德大人？您没事吧？"

"啊，我当然没事。克莱昂，你帮了大忙了。"

突然展现出敏锐气质的尤尼德，让克莱昂一瞬间以为自己看错了。

"那么告辞了。"

克莱昂呆呆地目送着尤尼德头也不回地离去的背影。

回到自己房间的尤尼德，在微弱的烛光下重读着最爱的儿子留下的信。

"阿兰……终于到了。对杀害你的魔兽们降下审判之锤的时刻到了。我要把它们一个不留地消灭殆尽。"

被执念驱使的双眼，在火光的照耀下闪烁着异样的光芒。
