---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 21
chapter_name: 21.聖女の変化
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 21.聖女の変化
21. 圣女的变化

和希满脸通红地睡在床上。

"喂，奎因。你怎么看？"

"......嗯，只能说是很麻烦的事情了。"

"艾莉呢？"

"嗯......那个已经是无法再获得的珍贵东西了吧？"

阿斯蒂亚她们最近才发现，这位睡在床上的圣女少女，意外地是个顽皮的女孩。

虽然外表看起来像是需要保护的柔弱少女，但她一点也不像个女孩子。反而更多表现得像个少年。

前几天不知从哪里找来了男性用的浴衣，穿着在房间里晃来晃去。男性浴衣是由宽松的衬衫和及膝的薄裤子组成的。由麻制成，颜色是较深的米色，很朴素的衣服。这是在洗完澡后穿的类似内衣的东西，不是在人前穿的。

更何况对身材娇小的圣女大人来说，衬衫从肩膀上滑落，裤子则长到了小腿。至于刻印，只要稍微改变一下角度就能完全看到。

简单来说，既邋遢又完全不适合她。阿斯蒂亚第一次看到时，差点尖叫出声。

虽然察觉到她不喜欢穿裙子等女性化的衣服，但原以为她迟早会意识到自己的女性特质。现在不禁怀疑她以前究竟过着怎样的生活......阿斯蒂亚她们这些日子一直在为此头疼。

就在前几天晚上散步时，她甚至连稍微涂点胭脂都不愿意。对于只穿着内衣就毫不在意地开门这件事，她们也只能无奈接受了。

"这次又是这样......"

阿斯蒂亚非常无奈地看着睡在床上的和希。

◯ ◯ ◯

当奎因打开门让阿斯蒂亚进来时，最近经常听到的公主的尖叫声又响起了。和希倒在地毯上，旁边有红色液体溢出的痕迹。

"难道......她把治愈之力给了谁吗？！"

这么想着慌忙靠近时，强烈的酒精味刺激了所有人的鼻子。附近有倒下的酒瓶和水晶杯......所有人都冷冷地看向圣女，这也是理所当然的。

"从哪里弄来的酒......为什么要喝啊？！"

在奎因查看和希情况的同时，阿斯蒂亚的声音响起。

"完全喝醉了呢......艾莉，能帮忙收拾一下酒吗？"

奎因把和希横抱起来放到床上。她满脸通红，似乎在无声地呻吟。眼角皱起，看起来很痛苦。但却无法引起同情。

"啊......这好像是非常高级的酒，而且已经无法再生产了......"

正如艾莉所说，原料已经无法获得，酿酒厂也消失在森林中了。这确实是传说中的酒。

"想教训她也说不通，真是麻烦啊。"

"看这样子，醒来时肯定会宿醉得很厉害。应该会吸取教训吧？"

"奎因，问题不在这里！之前一直对她很温柔，但看来还是得好好教育她才行！"

对阿斯蒂亚来说，和希就像是个需要照顾的妹妹。作为姐姐，她下定决心要把和希培养成一位优雅的淑女。

"奎因，你不是要成为和希的专属侍女吗？要严格地教导她哦？我也会协助你的。"

"是的，我明白了。"

就在和希失去意识的时候，战斗的序幕已经拉开了。

从那天起，阿斯蒂亚的尖叫声时不时地响起。和希在房间里四处逃窜，意外地展现出灵活的身手。就像在街上奔跑的顽童一样，她飞跃跳跃，巧妙地逃避。直到奎因露出平静的怒意，她才会安静下来。看来就算是圣女也无法战胜奎因。

同时......圣女那种不让任何人接近的氛围也在慢慢淡化。阿斯蒂亚她们开始觉得和希正在向她们敞开心扉。

"父亲，哥哥，你们在听吗？"

"嗯？啊，在听呢。对吧，阿斯特？"

"是的。阿斯蒂亚，我们在认真听。"

"我们必须要管管那个顽皮的圣女！不要被她的外表骗了！"

虽然只有十四岁，但阿斯蒂亚一直在努力成为一位优秀的公主。卡蒂尔既感到疼爱，同时也有些无奈。但现在，眼前的女儿正散发着与年龄相称的光芒。仅仅是这样，卡蒂尔就已经很高兴了。他一边看着兄妹俩的对话，一边这样想着。

"和希变得有精神了不是很好吗？她沮丧的时候也少了吧？"

"哥哥！和希偷偷喝酒了！她喝醉了......我还以为她的心脏要停止了呢！"

"就像调皮的小男孩会做的事一样。阿斯特以前不也偷偷喝过酒吗？"

"父亲......那是很久以前的事了。"

"......你们两个！请认真听我说！"

听到阿斯蒂亚愤怒的声音，两人露出了严肃的表情。虽然内心如何就不得而知了。

"是啊......毕竟她也不能外出，是不是该让她换换心情呢？"

"前不久不是带她去过花园吗？"

"那只是很短的时间，父亲。要是能带她参观林斯菲亚就好了......"

"不行吗？"

"和希太引人注目了......还有刻印的问题，不知道会从哪里泄露出去。"

"哥哥，让人知道和希的事真的那么糟糕吗？"

阿斯蒂亚似乎是真诚地发问。卡蒂尔和阿斯特对视了一眼，阿斯特确认了父亲的点头。然后他慢慢地对妹妹说：

"阿斯蒂亚。这可能有点不愉快，但这关系到你重要的妹妹。你要仔细听好吗？"

"......好的。"

"和希的治愈之力超越了人类的认知。她甚至能在短时间内治愈致命伤，不，是不得不治愈。虽然献出自己的血肉是个问题，但不仅仅是这样......你也知道，虽然有很多方法可以击退魔兽，但还不足以彻底消灭它们。你明白吗？"

阿斯蒂亚严肃地点了点头。

"有几个策略被提出来，用于夺回被森林和魔兽占领的城市。父亲在仔细考虑后，现在还没有付诸实施。因为这些策略都要付出一定的牺牲。但是......"

"......如果有和希在的话，就能实施了......？"

"没错。而且不是一两个人，可能会有很多人牺牲。那时候和希会发生什么，谁也不知道。也许她会在治愈了几个人后就失去生命。"

"......阿斯蒂亚。作为国王，我从理性角度考虑，认为这可能会产生一定的效果。"

"父亲！"

"别急，听我说完。假设我们夺回了一座城市，消灭了大量魔兽。通过和希的治愈之力，我们可以将牺牲降到最低。但就像卡兹霍特王国的例子一样，最终林迪亚还是会失败。如果有很多个和希，或许还有可能，但这种事情想也没用。而且......"

"而且......？"

"阿斯特的推测有一定的说服力。治愈之力被封印了。连慈爱都被扭曲了，对吧？其他的刻印似乎也都集中在和希一个人身上。就好像是被刻意安排的一样。"当奎因告知解读内容时，阿斯特坚定地回答道。

"阿斯蒂亚，你觉得和希是什么样的人？她是不是像黑神亚托的傀儡一样，没有意识和个性的工具？"

阿斯蒂亚以无人能及的坚定语气回答：

"绝对不是这样的！那孩子……虽然非常调皮，但她是个善良可爱的孩子。在黑的间追逐时，我绊倒了，她会慌忙跑过来关心我。对艾莉的恶作剧也不会真的生气。即使没有刻印，她也能关心他人。"

卡蒂尔温柔地抚摸着阿斯蒂亚的银色头发。

"是啊……如果是亚托的力量，应该能改变和希的意识。但他没有这么做。这一定有什么意义。"

"父亲……"

阿斯蒂亚感受着卡蒂尔手掌的触感，眯起了眼睛。

"现在我想暂时对和希的事保密。如果广为人知，可能会引起不必要的混乱。明白吗？"

"不过，也不能就这样放任那个调皮的圣女不管。"

阿斯特故作滑稽地说。

"奎因正在教育她，但似乎很头疼。"

"带她去林斯菲亚吧……只要做好准备谨慎行事，应该不会出什么大事。虽然需要一些伪装。"

得到卡蒂尔的许可后，和希将第一次探索异世界的街道。

"那么就由我带她去吧。"

"嗯？你要去吗？让奎因或年轻骑士护卫就足够了吧？"

卡蒂尔脸上浮现出一丝狡黠的笑容，但阿斯特没有注意到，认真地回答道：

"不，我最初就说过要负责保护她。我不能食言。"

"是吗……那就交给你了。"

"是。"

卡蒂尔看出了阿斯特明显的独占欲，心里很高兴。同时他也不会忘记之后要取笑一下阿斯特。

"我也想去啊。"

被晾在一旁的阿斯蒂亚优雅地掩住嘴角，不让人看到她的窃笑。

"啊，我们两个人一起会更引人注目。不如分开几天去吧。"

面对认真回答的阿斯特，父女俩只能咬紧牙关忍住笑意。

林迪亚王室成员将会知道，这一刻的决定会像锁链一样相互连接、变化，为王国带来动荡的时代。

本应稍微柔软一些的和希的心，也将再次陷入混乱。

美丽的林迪亚王国和黑神的圣女身上，黑暗的阴影正在悄然逼近，但此时还没有人察觉到。
