---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 22
chapter_name: 22.妄執の行き着く先①
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 22.妄執の行き着く先①
22.执念的终点①

"不行，果然还是无法请您重新考虑……"

军务长尤尼德开始对卡蒂尔的犹豫不决感到愤怒。

关于拥有治愈之力的少女的事情，目前仍然被隐瞒着。即使卡蒂尔和阿斯特出于某种原因隐瞒，尤尼德也无法理解为什么不利用这难得的力量。

"就在此刻，骑士和森人们正在拼命战斗……如果又有牺牲者出现该怎么办……？最让人无法接受的是，那些魔兽现在还在若无其事地活着！"

砰！

尤尼德无法抑制怒火，不由自主地用拳头猛击桌面。

"……陛下到底在想什么……？我们不能就这样等待灭亡。如果证言属实，甚至致命伤都能恢复。我们可能烧毁森林，夺回城市，驱逐它们……这是神明的……"

没错……这是神明的旨意……

"她说有刻印，说被刻上了……"

需要更详细地调查……尤尼德这样喃喃自语，然后站起身来。

虽说要乔装，但也不是要去过去的敌对国家或危险地区。只要改变一些特征，应该就不会有太大危险……阿斯特这样想着，来找奎因商量如何处理和希的黑发。

"首先应该把黑发遮住。还有什么需要注意的吗？"

"……真的要殿下亲自带她去吗？即使隐藏了和希，殿下在身边也会引起不必要的注意吧？"

奎因直言不讳地说出了最合理的担忧。

"……我明白……但我最初就发誓要亲自负责保护她。我也已经得到了陛下的许可。"

"是这样啊。"

虽然立即察觉到其中还包含了其他感情，但奎因并没有点破。

"那么就把头发束起来，戴上帽子吧。再用大而厚的围巾遮住。除非仔细观察，应该不会被发现，还能遮住脖子。另外请让和希穿上侍女服。殿下可能不喜欢，但我也会一同前往。如果再带上护卫骑士，看起来就像是随从之一了。"

奎因一口气说完了。

"有奎因同行我就放心了。好，就按这个计划行动吧。"

阿斯特丝毫不在意奎因的小小调侃，笑着说道。

"什么时候合适呢？最好是个天气好的日子。"

"……我需要一些准备时间。请殿下去通知骑士们。"

"好的。诺尔德应该会欣然同意的。我去跟他说一声。"

看着就这样离开的阿斯特，奎因没有抑制住带着叹息的苦笑。

林斯菲亚王都分为贵族等人居住的内圈和街区的外圈。两者都有城墙，外圈的城墙是林斯菲亚最高的。过去在与其他国家战争时曾作为防御墙发挥作用，但人与人之间战争的时代已经成为过去。现在的敌人已经不是人类了。

虽然魔兽从未出现在林斯菲亚，但大家都知道这种情况随时可能发生。然而，坚固的城墙和骄傲的骑士团的存在缓解了这种恐惧。人们在某种程度上感受到的封闭感中度过着日常生活。

在这样的林斯菲亚外圈，阿斯特带着随从前来访问。看到深受国民信赖的王子出现，所有人都沸腾起来，欢呼雀跃。阿斯特一行人慢慢走在石板路上，商店和摊位上的人们向他们挥手。小巷里开始聚集起人群。

众所周知，尽管阿斯特是王子，但他仍亲自作为骑士站在前线。而且他已经击败了多只魔兽，可以说是名副其实的英雄，深受欢迎。

最近还传出他在黑森林附近击败魔兽救出一名少女的传闻，这更加助长了他的人气。

"阿斯特大人！我们的英雄！"

"王子殿下来街上了？！"

"听说他最近又打倒了魔兽。"

"据说救出了一个孩子。"

"是奎因大人……我还是第一次这么近距离看到她……"

"另一个侍女我不认识啊？是新人吗？"

阿斯特一边微笑着挥手，内心却有些困惑。

"和希恐怕无法安静地参观街道了……嗯？那是……"

阿斯特的视线前方，有几辆马车和一个身高远超自己的大个子。还有一位红发女性正在交谈。

"凯希尔！"

看到的是副骑士团长凯希尔。聚集的人群也将视线转向那边，注意到阿斯特一行的凯希尔也回礼致意。

"哦，殿下！奎因小姐也在！在街上见到你们真是少见啊。"

"哎呀？是阿斯特大人吗？好久不见了呢……"

凯希尔身边的红发女性似乎也是熟人。她的头发在耳朵上方齐平，身高比奎因还高，隐约可见的手臂上有薄薄的肌肉，给人一种英姿飒爽的印象。年龄大约30岁左右，是一位体现了"女杰"或"大姐头"这些词的干练美人。

"罗莎莉！你回来了啊……好久不见。"

"罗莎莉大人，好久不见了。"

"……？"

诺尔德似乎是第一次见，退后一步观察着情况。

"看到阿斯特大人也这么精神真是太好了。奎因还是老样子呢。哎呀……有两张生面孔啊？"

诺尔德无法掩饰对这位与阿斯特和凯希尔都相识的女性的紧张。

"是！我是骑士诺尔德！请、请多关照！"

"哈哈哈！对一个普通女子，骑士大人竟如此客气！我才是，我叫罗莎莉，就是普通的罗莎莉。请多关照啊。"

只有站在奎因身边的和希没有反应，只是静静地站着。

"另一个小个子是谁啊？是新来的侍女吗？"

因为头上围着围巾，罗莎莉看不清脸，便弯下腰从下方窥视。

"罗莎莉，她有些特殊情况，现在由我照顾。她没有打招呼并非恶意。那个……她语言不便，而且很怕生。她的名字叫和希。"

"……是吗。那也没关系！我是罗莎莉。请多关照啊。"

罗莎莉咧嘴一笑，强行握住和希的手，看到她的脸后惊呼出声。她睁大了金色的眼睛，显然这不是谎言。

"哦……这可是个美人啊！如果说阿斯蒂亚大人是太阳，这孩子就是银月！你要是笑起来肯定更棒！"

和希被摇晃的手臂带动，身体摇摇晃晃。诺尔德看着这一幕，向凯希尔提出了疑问。

"副团长，您认识这位女士吗？"

"啊，她是马法尔达斯特商队的队长。因为我们的工作性质，经常会见面。更何况马法尔达斯特是优秀森人的集合，很有名的。"

"马法尔达斯特！我听说过！是专门从事采集和狩猟的商队对吧！"

诺尔德的大声回应让周围聚集的人们也发出了赞同的声音。"玛法尔达斯特……那个有名的"

"队长居然是个女的……真漂亮啊……"

"难怪和阿斯特殿下还有凯希尔大人认识啊"

"凯希尔大人真高大啊……"

"别叫我'女士'了……那是什么啊？"

罗莎莉一脸困惑地厌恶地看着诺尔德。

"不，不是！对美丽的女性这是理所当然的！"

虽然完全无关紧要，但有传言说诺尔德喜欢年长女性。

商队指的是森人的集体。

原本是指在各个国家和城市间游走，买卖商品的商人。但在现在被森林侵蚀的情况下，"商队"这个词的含义已经变化，用来指那些深入森林进行采集和狩猎的人们。

商队与独自行动的森人不同，其特点是在森林间长期移动，收集大量资源。他们分为采集狩猎组和运输组，不断收集、交接，然后前往下一片森林。他们为林斯菲亚提供大量物资，可以说是与阿斯特他们不同的英雄。玛法尔达斯特被誉为其中最优秀的商队。

如果和希听到这个解释，她可能会说这很像远洋捕鱼。

"凯希尔为什么和罗莎莉在一起？"

凯希尔虽然注意到了和希的存在，但没有提及，而是回答了阿斯特的问题。

"殿下，您还记得伊奥安吗？"

"啊，当然记得。他是一位非常优秀的森人，我也曾向他学习过关于森林的知识。我听说他在尤尼德那里失踪了……可能是被魔兽袭击了吧。如果真是这样，那真是太遗憾了。"

"是啊，我以前也曾向他请教过。我很好奇像伊奥安这样经验丰富的森人会发生什么事。罗莎莉可以说是伊奥安最出色的弟子。我想看看能否了解到什么。"

"是吗……如果没记错的话，是在南部的森林。最近骑士们那里也出现了伤亡……"

"也许只是巧合。但我还是很在意……"

"阿斯特大人。虽然下次出发还要一段时间，但我们计划也会去南部。如果有什么发现，我会立即通知你的。"

"我明白了。罗莎莉，一定要小心。"

"谢谢。不过我们耽误你的时间了……你没有什么急事吧？"

"啊，倒不是什么紧急的事……"

阿斯特一边说着，一边寻找和希的目光捕捉到了一个正好奇地打量着马车的少女身影。

"怎么了？这种破旧的马车有什么好看的？"

和希被奎因牵着手，或者说被抓住无法逃脱，正在观察着马车。她似乎不仅在看里面，还在观察马车的大小和马匹。

"这种东西有什么好玩的啊？要不要进去看看？"

罗莎莉双手托住和希的腋下，轻松地将她抱进了马车。和希起初吓了一跳想要逃走，但很快就安静下来，乖乖地坐在了马车里。马车里排列着几个桶，但看起来都是空的。

"里面的东西已经卸下去了。不过看看也没什么意思。"

看着少女连桶里面都在仔细观察，罗莎莉不由自主地解释道。

"真是个奇怪的孩子啊……明明不是男孩子。"

森人和骑士一样，都是保卫国家的英雄。小男孩们对他们很感兴趣，经常缠着他们要看装备和马车。但遗憾的是，女孩们对此并不感兴趣。因为他们要收集大量的野兽和昆虫，而且为了避开魔兽还要浑身沾满泥巴。这些原因导致他们在女孩中不太受欢迎。

尽管如此，罗莎莉还是像看着自己女儿一样，用温暖的目光注视着和希。

"菲奥娜……"

罗莎莉的低语没有传到任何人的耳中。

顺便说一下，和希在街上并没有什么特别的举动。

她吃了酸酸的水果差点吐出来，看到剑想要举起来却举不动，想喝酒被奎因训斥，不知为何想要走进阴暗的小巷。

大概就是这些。

在远离外圈部街道的城内一个房间里，一个男人双手拿着几张纸。

尤尼德手下的军务情报官看着手中的文件，止不住地颤抖。一直以来的谜团在这里得到了解答。他脸上露出仿佛发现宝藏般的欣喜表情，毫不掩饰地自言自语，声音回荡在房间里。

"这太棒了……真是……神的旨意。尤尼德大人说得对。"

那份文件的封面上用整洁优美的字体写着：

[刻印的解读与考察]

那是……奎因和科欣调查并总结的，关于圣女和希全部刻印的资料。

军务情报官将文件夹在腋下，快步走出房间。
