---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 23
chapter_name: 23.妄執の行き着く先②
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 23.妄執の行き着く先②
23.执念的终点②

"尤尼德大人"

平时不怎么表露情感的军务情报官，罕见地面带红晕向尤尼德呼唤道。

"怎么了？发生什么事了吗？"

正在凝视地图思考着什么的尤尼德，直起身子端正地坐在椅子上。

情报官恭敬地将夹在腋下的文件交给了尤尼德。

"请您过目。正如尤尼德大人所说，这确实是神明的旨意。"

"……哦，这是奎因的笔迹啊。刻印的解读和考察吗？"

一阵翻动纸张的声音过后，尤尼德的眼中多次闪过惊愕之色。

"……这份资料的可信度如何？"

"是！这是侍女艾莉小姐所持有的。我们也知道奎因大人多次拜访科欣大人。从笔迹和纸张状态来看，时间上也没有问题。更重要的是，黑发少女这样的信息，只有少数人知道。"

"是吗……"

这个时代虽然忧虑魔兽这种新的外患，但也有人警惕性不高。信息管理也理所当然地松懈了……尤尼德对阿斯特下达的保密令如此轻易就被获取感到一丝不安，但此刻他选择视而不见。

尤尼德再次低头看向文件。

"圣女，神明的使者，不仅仅是治愈之力啊。黑神亚托，掌管憎恨、悲哀和痛苦的神……"

"真是难以置信……5阶位什么的。难道说神的力量本身会显现？而且还提到了封印。"

"尤尼德大人，奎因大人也有考察。她认为这是神明派遣的活祭品。我也这么认为。"

"哼……是要献给那些魔兽吗？治愈之力还是有用处的。我们要夺回北部的马里吉镇。将圣女置于中心，骑士们在周围排成两三重的圆阵。再往外撒上'燃烧之水'并点燃，魔兽就会愤怒地冲进圆阵。受伤的人由圣女治愈，同时保持战线。就像用勺子刮蛋糕一样，一点一点地蚕食森林。魔兽们会被火焰吞噬，被骑士的剑刺穿而死。"

"圣女能坚持下去吗？"

"这问题真是愚蠢。即便死去，那不也是她的本愿吗？这就是作为活祭品被派遣的圣女的职责。不过这也要看如何调整。"

"陛下和殿下都是仁慈的人。他们的决断可能会迟缓。那么，有时候提出严厉的答案也是臣下的职责。"

尤尼德坚信自己给出的答案毫无错误，是完美的。

"但还是需要确认。想要进行演习，陛下恐怕不会允许。而且要进行演习，需要伤员和圣女的血肉。另外，这个考察还忽略了一个重要点。"

"重要的点吗？"

"没错。献上圣女的血肉……虽然提到自我牺牲，但如果不是出于自己的意愿会怎样，这个视角被忽略了。虽说是圣女，但也不过是个不到15岁的少女吧？被派到战场上可能会逃跑。我们不能允许这种不确定因素存在。"

"文件中提到她被慈爱和利他行为所束缚。如果眼前有需要帮助的人，她会不自觉地进行治疗吧？"

"也许是这样，也许不是。我们不能把骑士们的生命托付给这种不确定的事情。"

尤尼德丝毫不在意将圣女的生命视为工具。

"我们必须彻底根除魔兽。绝不允许失败……需要确认其他人是否能献上血肉。"

这意味着本该被拯救的人反而会伤害圣女。尤尼德已经无法做出正常人的判断了。他的眼神变得阴暗浑浊，只能看到儿子阿兰的痛苦。复仇成了他的一切，就连骑士们的生命也只是达成目的的手段。

"这是原件吗？赶紧准备复制品，把原件放回原处。现在还不想让人知道我们的行动。"

如果和希在这里看到尤尼德的眼神，她可能会觉得和小时候在孤儿院看到的院长一模一样。

就像那双爬虫类的眼睛一样……

在黑之间，阿斯蒂亚的尖叫声依旧不断。

"和希！差不多该适可而止了吧！"

现在天敵奎因不在。和希充分运用她培养的技巧，不断从阿斯蒂亚手中逃脱。她使用假动作，跳过床铺，有时还在地板上打滚。裙子掀起露出内衣和肌肤也毫不在意。

"太不像样了！和希，快停下！"

艾莉拿着阿斯蒂亚想要给和希穿上的粉色睡袍，也就是所谓的睡衣裙，站在原地不动。

"艾莉，你也来帮忙啊！"

"阿斯蒂亚大人，您看，不拿着这个可不行哦。"

艾莉显然也在享受这一幕。看到乖巧的阿斯蒂亚在房间里跑来跑去，让人感到幸福。顺便一提，这件睡衣裙是和阿斯蒂亚的同款不同色。

两人隔着床对峙，用眼神互相试探。

和希微微摇晃身体，给阿斯蒂亚施加压力。这是和希在被亚托强行变成少女之前，在小巷里经常做的事。如果对方露出破绽，就会挥拳或踢上一脚，但现在她当然不会这么做。

对于真正的公主阿斯蒂亚来说，这场追逐战显然不是她的强项。

咔嗒一声。

"……你们在做什么？"

奎因冰冷而美丽的声音在黑之间响起，阿斯蒂亚僵住了身子转过头来。和希正好在能看到门的位置，所以也知道天敵出现了。

两人被安排坐在床上，听奎因训话。虽然和希听不懂具体内容，但知道天敵在生气，所以只能乖乖听着。

和希感受到一种温暖的幸福。追逐游戏也不坏。就连这样的训话她也不讨厌。

这是不是太孩子气了？

也许，她可以相信这一切吗？

认为这就像真正的家人一样，是不是太傲慢了？

和希现在沐浴在阳光中，昏昏欲睡。

殊不知，被称为复仇的恶意正悄然逼近。

王都林斯菲亚是一座美丽的城市。

每个区域都铺设着整齐的石板街道，却又充满生活气息。夜晚各处亮起灯笼，家家户户和商店都透出柔和的光芒。店铺里笑声不断，还能听到碰杯的声音。

即使在雨天，被淋湿的街道和窗户反射着灯光的景象也能让人忘却现实。

然而，黑暗依然存在。光明充盈之处，黑暗也随之而生，这是世间常理。

一个男子穿过昏暗的小巷，沿着水道行走。这里灯光稀少，行人寥寥。尽管如此，那个男子仍然毫不迷茫地继续前行。似乎到达了目的地，他敲响了一间小屋微微透出光亮的门。

门缝微微打开，里面露出一双眼睛。同时，强烈的光线照亮了来访者的脸。

"……有什么事，尤尼德？"

只能看到眼睛的男子发出低沉沙哑的声音。

"是工作，迪奥格尼斯。能开门吗？"

"……啧"

伴随着解开内锁的声音，更强的光线从里面泄露出来。

"进来吧……我没多少时间给你。快点说。"

"我明白。这对你来说也不是坏事。先听我说。"

木地板发出吱吱声，门口附近放着一张可容纳两人的圆桌。桌上摆着酒、剑和磨刀石。

蜡烛数量不多，与城里相比可以说是昏暗。尤尼德放下带来的酒，坐在椅子上重新打量眼前的男子。

蓬乱的深棕色头发，胡子拉碴，单薄的衬衫下伸出的手臂满是伤痕和晒痕。乍看之下像个流浪汉，但和头发同色的锐利眼神和锻炼有素的上半身却与之不符。

桌上随意放着一把看似是他心爱的大剑。可能正准备用磨刀石打磨。剑散发着暗淡的光芒，让人不禁感觉到它并非玩具。

"尊贵的军务长大人亲自前来，是什么风把您吹来了？"

"你也曾是骑士。这有什么奇怪的。"

"哼……是你把我变成前骑士的。如果是来说风凉话的，还请快点回去。"

迪奥格尼斯曾是一位剑术高超、前途无量的骑士。

然而不知从何时起，他开始只专注于杀死魔兽，经常将部队置于危险之中。传闻说他的亲人被魔兽杀害，复仇心使他发狂。在这个时代，这并不罕见，但迪奥格尼斯太强了。随着时间推移，他的暴力倾向越来越严重，即使有妇女儿童在场，他也只追求杀死魔兽。

最终，尤尼德向他传达了骑士团的驱逐令。

迪奥格尼斯也理解这是无可奈何的，但他无法原谅被剥夺了杀死魔兽的机会。

"我说了是工作。有件事想交给你。"

"无聊。肯定不是什么好事……"

尤尼德默默地将一叠纸扔在桌上。

"读吧。"

"啧……"

迪奥格尼斯粗暴地抓起纸张开始阅读。

尤尼德从架子上取了两个杯子，倒上带来的酒放在桌上。迪奥格尼斯瞥了一眼，又低头继续看。

"这是什么无聊的妄想？是哪个小鬼写的吗？"

迪奥格尼斯把纸扔回桌上，一口气喝干了酒。

"写这个的是奎因·阿尔希克尔。科欣老头也参与其中。圣女现在在城里……可能被藏在黑之间。"

"奎因·阿尔希克尔？别开玩笑了，尤尼德。连你也变得奇怪了吗？"

"殿下也下达了禁言令。阿斯蒂亚大人也知道这件事。我们已经取得了证词，迪奥格尼斯。"

一切都是事实……尤尼德这么说着，也一口气喝干了酒。

"如果是事实就放着不管。她迟早会来到战场。然后成为活祭品，世界就会迎来和平，不是吗？"

迪奥格尼斯依然像吐痰一样说道。看来他完全不相信。

"如果是事实呢？你不觉得可以扼杀魔兽吗？即使被杀也能被圣女治愈，然后再次握剑。你可以一次又一次地刺穿魔兽。我们已经为此做好了准备。"

"那就去做啊。"

"……陛下没有这个意愿。甚至隐瞒了圣女的存在。这个信息是从背后渠道得来的。"

迪奥格尼斯内心极为震惊。尤尼德虽然是个冷酷的人，但对林迪亚的忠诚是真实的。明知王室的想法却背叛……正因如此，他才相信这个故事是真的。

"……等那个时候到来，让我回到原来的队伍。这是条件。"

"好吧。这是契约。"

"工作是什么？"

"绑架圣女，然后测试她。准备一些伤员和病人，最好是重症患者。当然，不要留下证据。"

"然后呢？"

"我想知道如何才能激发治愈之力。是否需要圣女的意愿，第三方是否能强制使用圣女的力量。无法控制的武器太危险了。"

"哼……怎么把她从黑之间带出来？那里和去王之间没什么区别。"

"这个我会想办法。你一个人肯定不行。你有时间吗？"

"嗯，我有办法。"

"很好，这件事绝对不能泄露出去。如果暴露，我们就完蛋了。事情结束后，先把圣女送回城里一次。我已经考虑好下一步。如果她一直失踪，我们也无法行动。"

两人倒上酒，没有碰杯就同时一饮而尽。
