---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 28
chapter_name: 28.枯れた心
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 28.枯れた心
28. 枯萎的心

仅仅几天前还在想。

从这里看到的街道,远处可见的雄伟地平线无论看多少次都不会厌倦,依然美丽。

远处重叠着缓缓起伏的丘陵,灰色的棉絮般的雨云正在降雨。可能是局部天气,周围还是晴朗的,光与影的对比将绿色的地毯轻轻染上了色彩。

那确实是苏格兰高地吧,记得日历上截取的景色很美。虽然相似,但和希眼前展现的景象却有照片无法传达的震撼力。

醒来时,以为是在做梦。

昏暗的地下室是想象的产物,挥舞小刀的男人和乱蓬蓬的深棕色头发都不存在。白色面具看起来很像梦境中会出现的东西。但当左臂和大腿传来隐隐的疼痛,发现壁炉上的水晶马不见了时,她意识到有什么改变了。

慢慢从床上起来,拖着一条腿像往常一样走到阳台。本应是同样的、已经喜欢上的清晨景色,却不一样了。

......不是变了,只是回到原样而已。

不知何时消失的雨云,山丘上落下的雨滴反射着光芒,闪闪发亮。但仅此而已,只是这样而已。

尽管如此,和希却无法从那里移开。

"有什么发现吗?"

"直到黑之间都没有任何目击者。虽说有疏忽,但这是不可能发生的事。肯定有内应。"

卡拉迪尔的私室里有三个人的身影。

结束祈祷的卡拉迪尔正在倾听凯希尔的话。阿斯特似乎也在思考什么,坐在椅子上一动不动。

"疏忽吗......"

卡拉迪尔充分理解产生疏忽的原因,所以并没有责备。

现在的林迪亚,或者说整个世界。外敌即是魔兽而非人类。当然还是有作恶的人,犯罪也并非完全消失。但是,与唯一的对魔兽战斗集团骑士团以及指挥他们的王室为敌,就等同于自寻死路。更何况与几百年前不同,要逃到国外就必须穿过森林,根本不用权衡利弊。

即使是黑之间,警备的紧张感也很淡薄,那里的骑士更接近和希的照料者。真正意义上赌上性命的大概只有诺尔德吧。昨晚诺尔德并不在那里。

"一夜之间就回来了,果然是为了治愈某人吗......"

"即使目的是为了治愈某人,我也无法原谅。根据治愈师切奇莉亚的说法,双臂和身体被绑住,无法动弹......"

阿斯特第一次开口,但流露出的不仅是言语,还有愤怒。任何人失去家人或亲近的人都会忘乎所以。但这不能成为免罪的理由,也不会让人原谅......这就是阿斯特内心的声音。

"阿斯特,这是每个人都会想的。现在和希不仅是救了你性命的女孩,也是阿斯蒂亚的妹妹。也就是说,是家人啊。"

如果没有语言不觉的刻印,能听到卡拉迪尔的话,和希的愿望就会实现了吧。即使现在内心深处仍有无法消除的渴望,如同干涸的沙漠等待着名为家人的雨水......

"伤害和希的人一定会受到惩罚。凯希尔,拜托你了。"

"是,当然。"

终于迈开脚步朝房间走去时,视线前方的门开了。公主和两个侍女的身影映入眼帘,和希停在了原地。温暖的感觉消失了,但也没有涌起愤怒。

他人来了,虽然这么想着迈出了脚步,但双腿却无法动弹。

低头看去,裙子挡住了自己的脚。虽然还不习惯隆起的胸部,但它确实随着呼吸起伏着......

真奇怪啊......?

和希对无法移动的身体感到不可思议。

一直盯着下方,水滴一滴滴落下,打在裙子上弹开消失了。明明没下雨,是阵雨吗......?

天空湛蓝,薄云碎裂得快要消失了。

和希抬头看去,视线变得模糊,这才第一次意识到眼中蓄满了泪水。

原来如此......这个身体爱哭啊......

和希像旁观者一样思考着,质疑着此刻自己存在的意义。

轻易地被带走,治愈了许多人。结束后又回到原来的地方,日常依旧没有改变。如果再发生什么事,又要在那个地方治疗他人吧。在房间里东张西望的公主们,大概就是这期间的照料者吧......

如果阿斯蒂亚能听到和希内心的声音......她一定会流泪,会愤怒,然后紧紧拥抱和希吧。一定会一遍又一遍地告诉她,你不是工具,你是家人。

然而,刻印如锁链般束缚着和希,永远无法解开。

"在那里,在阳台上。"

听了奎因和艾莉的话,阿斯蒂亚想要拥抱经历了可怕遭遇的重要妹妹,走向阳台。靠近时看到翡翠色的眼眸湿润着,不由加快了脚步。

"和希!"

就差一步就能碰到了......当阿斯蒂亚张开双臂时,和希后退拉开了距离。

"和希......?怎么了......?"

就像第一次见面那时一样。在床上坐起上半身的和希,阿斯蒂亚第一次打招呼的时候。那时还不知道刻印的存在,强行伸出双臂想要抓住和希的脸。

看到温柔的妹妹不仅对阿斯蒂亚,连奎因和艾莉也警惕的样子,阿斯蒂亚感到非常狼狈。虽然和希没有进一步逃走,但阿斯蒂亚却动弹不得。

"......阿斯蒂亚大人......现在最好不要勉强。她还没有平静下来。"

听到奎因冷静的话语,阿斯蒂亚窥见了和希经历的恐惧,心中一阵绞痛。

"怎么会......为什么......"

虽然没有询问被带走的和希发生了什么,但左臂上缠绕的绷带已经说明了一切。

慢慢靠近,双手包裹住和希的右手,和希没有特别抵抗,只是低着头。原本以为会被甩开就要哭出来的阿斯蒂亚稍微松了口气,引导和希走进房间。

"艾莉,请准备甜茶。"

"好的!"

不知所措的艾莉得到了任务,立刻麻利地行动起来。

"奎因,伤势真的没问题吗?"

阿斯蒂亚又问了已经问过多次的问题。看着两人并排坐在桌边的椅子上,奎因再次耐心地回答。

"是的。最严重的是大腿的刺伤,但程度轻到不需要缝合......只是......"

奎因犹豫了一下,但看着阿斯蒂亚和和希,决定全部说出来。

"双臂有瘀血,躯干上也有擦伤。现在已经恢复了,所以看不出来了。"

"......?这是什么意思?"

"推测是双臂被绑住,躯干上也戴着某种束缚物。被强行限制行动,被迫使用圣女的力量。所以......现在精神还不稳定,这也能理解和希刚才的态度。"咣当……！

艾莉大概也听到了，准备好的杯子发出了声响。

阿斯蒂亚再也忍不住眼泪，但同时血液沸腾起来，眼泪也变得无关紧要了。强烈的愤怒搅乱了阿斯蒂亚的心，视野变窄，周围的声音也消失了。

"绝对不能原谅……"

"是的，确实不能原谅。但我们能做的不是复仇。"

"你是说让我忍耐吗？"

面对阿斯蒂亚罕见的令人害怕的声音，奎因毫不畏惧地清晰回答。

"不是忍耐。神明们，还有殿下一定会给予惩罚的。但是，有只有阿斯蒂亚大人才能做到的事。让我们陪伴和希，治愈她的心灵，保护她吧。圣女似乎能治愈他人，却无法治愈自己的心灵。"

阿斯蒂亚大人一定明白的……奎因最后温柔地低语道。

"是的……当然，当然……"

艾莉准备的红茶香气升腾，刺激着阿斯蒂亚的鼻腔。阿斯蒂亚湿润的蓝眼睛已经干了，注视着望向外面的和希。

奎因知道。

阿斯蒂亚虽然是个年轻的少女，但她是一位比任何人都坚强和善良的女性。即使没有刻印，她也是一位圣女。

林迪亚不会输……因为有卡蒂尔、阿斯特和阿斯蒂亚在。

日常生活又重新开始了。

唯一的变化是和希不再四处逃跑，变得顺从阿斯蒂亚的引导了。

无论是配套的衣服、内衣，还是化妆，她都不再拒绝。

虽然本来就是睡美人，但躺在床上的时间更长了。

她不再接近阿斯特，也不与他对视。

不再被奎因责骂，也不再是调皮或不得体的少女。

她的美丽更加精致，不夸张地说，变得像人偶一样。眼睛像宝石一样闪耀，但不再流露感情。虽然以前就是个表情稀少的女孩，但这种特征变得更加明显了。

阿斯蒂亚鼓起几乎要崩溃的勇气，今天也打开了黑之间的门。

因为她发誓一定要拯救妹妹——

林迪亚的王都林斯菲亚——

最近王都居民之间流传着一个常听到的传闻。

濒临毁灭的世界获得了救赎

有一位少女普遍受到神明的加护

身体上刻有多个刻印

国王陛下为首的王室正在准备反击

驱逐魔兽、夺回森林的时刻即将到来

罕见的黑发和美丽的翠绿色眼睛

住在黑之间的那位少女美得无与伦比

掌管慈爱之心和治愈之力

任何人知道后都会不由自主地这样称呼她

"圣女"

每个人都仰望天空献上祈祷

圣女降临了，他们说

名字叫"和希"

——黑神的圣女"和希"降临

——世界将得到拯救
