---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 29
chapter_name: 29.クイン=アーシケル
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 29.クイン=アーシケル
29. 奎因=阿西凯尔

“我想带和希去街上。”

阿斯蒂亚望着阳台上眺望街道的和希，轻声说道。

“去街上吗？能得到许可吗？”

她穿着深蓝色的星空图案连衣裙，看起来可爱极了，艾莉也在一旁注视着和希。那黑色的长发与连衣裙相映成趣，仿佛在幻想一个温柔的夜晚。这是最近重新入手的一件衣服，听说还有一件不同颜色的。

“我打算用那辆马车，看看周围的景色，只有顶棚……”

“啊，那是游行时用的马车吧？名字……是什么来着？”

“名字无所谓。我们会确保不下马车，还会有警护跟随，我也会去，应该不会发生什么意外吧？听说哥哥带她出去时，和希非常开心，我觉得先换换心情比较好。”

“确实这样的话，周围的人也会在意，即使有坏人也无法出手吧？”

艾莉说的话带着疑问，显得更加幼稚。而“坏人”这个词的选择更是让阿斯蒂亚忍不住微笑。

“想买的东西和想吃的东西，都要请艾莉帮忙。而且我还想着特意让她喝一点酒。”

“可爱的圣女似乎很喜欢酒呢？那种幻影酒还可以得到吗！？”

艾莉可爱地握紧拳头，仰望天空。

顺便提一下，幻影酒是指之前和希偷偷喝的红酒。

由于葡萄园和酿酒厂都被森林吞没，现在已经无法再生产，名副其实的幻影酒。和希仅仅喝了一小口珍贵的酒就醉倒了，结果连酒瓶也滚到了柔软的地毯上。

在和阿斯特一起走过的街上，她似乎也喝酒让周围的人困扰。正如艾莉所说，站在阳台上的圣女已经被确认是个酒鬼。

在回家的路上，计划让和希喝一点酒，然后在她膝上安睡，当然会温柔地抚摸她的头发。最近没有好好抚摸那一头毫无毛躁的黑发，顺滑的发丝是阿斯蒂亚的最爱。

“首先要去咨询奎因。她一定会帮忙的！”

虽然看到和希对大声呼喊毫无反应，阿斯蒂亚感到一丝孤独，但她决心即使是小事也要让调皮的妹妹恢复过来，于是开始行动。

处理完事务回到黑色房间的奎因，干脆利落地回答道。

“不行。”

“为什么！”

奎因叹了口气，毫不掩饰地表现出厌烦，阿斯蒂亚不甘心地追问。

“殿下的情况与现在不同。现在把和希带出王都，我无法赞成。”

“我也会跟着去，并不打算在街上走？就算只是从马车上看，也能换换心情。我只想尽快帮助和希。”

阿斯蒂亚真诚的心意让奎因稍微动摇，但她清晰的头脑依然拒绝。

“我理解阿斯蒂亚小姐的心情，但仍然无法赞成。”“所以要继续把和希关在黑之间吗？这太可怜了吧！”

面对突然变得难以说服的公主，奎因只能绞尽脑汁劝说她。

“阿斯蒂亚大人也应该知道，街上流传着关于和希的传闻，如果被发现会引起多大的骚动……和希也可能会经历可怕的事情吧？”

虽然觉得卑鄙，但奎因还是以和希为借口，诉说阿斯蒂亚的善良。果然，阿斯蒂亚的气势消沉，默默看着和希的侧脸。

“但是……这几天和希的状态没有变化。我总觉得这样下去不行。”

看着心爱的妹妹，姐姐的眼中流露出忧愁，显得成熟而稳重。奎因深刻理解阿斯蒂亚的心情，但同时也知道另一个潜在的危险，因此无法提供帮助。

奎因得知了阿斯蒂亚和艾莉未曾告知的新事实，面对比预想更为不安的局势，或许这对他来说是个残酷的消息。

“主战派”

有这样一群人。

这并不是一个明确的组织，从某种意义上说，这个世界上所有生活的人都可以算作其中一员。魔兽是世人公敌，大家或多或少都怀有仇恨。如果面前有能打倒魔兽的武器，人人都会站起来拿起武器。

然而，这里所说的主战派却不同。

被仇恨所困，无法逃避的人们，有些人不惜牺牲自己，只为带走尽可能多的魔兽。对于牺牲和他人的考虑，他们毫不在意。

街上流传的关于和希的传闻，过于详细，并且具有煽动决战的性质。显然是打算利用和希，根本不在乎她的悲伤和痛苦。

现在仍然只是传闻，但如果街上出现与传闻中描述相符的少女，和阿斯蒂亚一起，那将会是什么结果，显而易见。

真是高明的手段……并非直接，而是采用了迂回的方式，让我们无法逃避。虽然令人懊恼，但奎因判断这只是时间的问题。

一定有聪明的人在指挥……奎因心中不由自主地浮现出一个男人的名字。

这个男人极其憎恨魔兽，具备指挥能力，奎因知道他的智力超越常人。然而，他被视为冷酷的性格也是自我约束的结果，最重要的是，他对王室的高度忠诚和奉献是毋庸置疑的。因此，即使他出现在奎因等人的设想名单中，也很快被排除。

但是……如果是他，就能编排出这样的剧本。

引导可疑的人进入黑之间，对他来说根本不成问题。

尤尼德·沙尔贝

如果是他，肯定能做到。然而，这将意味着承认他的忠诚发生了变化。

奎因在瞬间思索到这里时，阿斯蒂亚的声音响起。

“真的像人偶一样……再美丽的古董娃娃终究会破碎。就像瓷器的脸和四肢会破裂，如果我们失去了她该怎么办……？”

“阿斯蒂亚大人……”

一直安静的艾莉也不禁出声。

如果尤尼德在暗中帮助，那么连这个黑之间也不能保证安全。奎因的心中渐渐涌起恐惧。我们还是去咨询陛下吧……奎因下定决心，开口说道。「我们去请教陛下吧。阿斯蒂亚的事情也很重要。」

「奎因！谢谢你，我爱你！」

虽然在商谈中有误解，但对和希的仰慕之情没有改变。即使不动身地眺望风景的和希也不知道这一点，但在这里的三人似乎无关紧要。

「殿下，这边请。」

在约修的引导下，阿斯特走下地下室，血腥气扑面而来。

黑色房间里不满半个的石制地下室中央放着一把木椅。椅子脚下有血迹的痕迹，从那里到椅子周围形成了一条血路。若是把人绑在那把椅子上，这条路便是如此。

椅子后面有固定在地上的链子和皮带被丢弃。虽然皮带的长度仅够束缚阿斯特的大腿，但对于小女孩的腰来说或许刚好合适？

阿斯特知道，愤怒一旦超过顶点便会变得如冰冷的冰块。她的目光捕捉到了几根落下的黑色细线。

「黑发……」

微微颤抖的手中握着的那根线毫无疑问是头发。是被强行拉扯上来的，想必很疼……

此刻，阿斯特已经无法分辨这是愤怒还是哀叹。胸中只有冰冷的块状物不断堆积。

「在那扇门的另一侧发现了六具尸体。五名男性，一名女性，所有人都被割破了喉咙。」

「……身份查清了吗？」

「不……只知道一名。那是附近著名的盗贼，名叫博伊切夫。」

「是吗……」

当然无法原谅，但她认为这是为了救治某人而做的恶行。

然而，事实并非如此。

这很可能是实验。为了试探圣女的力量，仅仅为了这个目的就让这么多人死去。那并非正常人所为，疯狂的执念让人无法忽视。

「这里的主人知道吗？」

「不……似乎已经空置很久了。」

继续待在这里也无法得知更多。该回城堡制定下一步对策了……而且她想见见和希……即使不能看到她的微笑也无所谓。

怀着这样的心情，阿斯特的脚步踏上楼梯，带她走向外面。

她将带回的几叠纸放在自室的桌子上，首先去衣橱换衣服。

熟悉的侍女服没有一丝皱褶，今天的穿着痕迹完全看不出来。她对每一个动作都非常注意，像经过严格训练的管家一样规范自己的走路方式。

打开的衣橱门上有一面镜子，金色短发略微卷曲，让她的眉头微微皱起。她立刻移开视线，迅速脱下侍女服，整理好没有的皱褶挂在衣架上。衣橱里还有五件设计和颜色稍有不同的侍女服，这倒是个有趣的地方。

她只穿着内衣走进浴室，洗去一天的污垢，换上淡墨色的睡衣回到房间。清爽的奎因坐在化妆台前，用梳子梳理头发，然后端着覆盆子苹果酒和酒杯走到桌子前。注满的酒杯靠近耳边，听着气泡噼啪作响的声音，轻轻地沾了一下嘴唇。

“呼……那么。”

在得到凯希尔的许可后，带回来的那叠纸的封面上全都签有“尤尼德=沙尔贝”的名字。这些是尤尼德向凯希尔报告或提议的物资、运输、配置，以及对魔兽的作战计划。

解读过去三年的内容无疑是一项艰巨的任务，但奎因毫不畏惧地拿起纸张，迅速而仔细地浏览起来。房间里只回荡着翻纸和在笔记本上写字的声音。

在注入的苹果酒气泡消失之前，奎因逐渐将其饮入喉中，当第三次酒杯被薄红色液体填满时，奎因的目的达成了。如果真能如此快速地解读，那是惊人的速度，但对他来说，这似乎是理所当然。他没有自夸，而是静静地回顾着整理好的笔记。

“真奇怪……可惜……”

对奎因而言，尤尼德并不是一个亲近的人。军务长如其名，负责支持与战争相关的一切事务。面对魔兽的是骑士，而他则是在用头脑和笔进行战斗。虽然尤尼德被称为冷酷，但奎因再次感到一种敬意。

他所阅读的每一份文件，理论上都是正确且美丽的。对受害民众的支持、物资供应、骑士及其家人的赔偿、国土防卫的措施。如何高效配置有限资源的苦心显而易见，透过这些可以看到对林迪亚和民众的强烈忠诚。

然而，随着时间线的推进，这种变化显而易见。

原本是为了减少损失保护国家的策略，却逐渐变成了如何高效杀死魔兽的思路。每一项都没有错，但三年前和现在的同一个人，令人怀疑。

最近送到凯希尔手中的作战计划中，提到了北部城市马里吉的夺回。

但奎因却觉得有所不同。

为了尽可能多地杀死魔兽，显然是为了这个目的而制定的作战计划，后来才加上了马里吉的内容。骑士们的牺牲本就不在考虑之内，夺回后的威胁是否被考虑更是可疑。凯希尔忧虑骑士的损耗率和未来而拒绝了，但和希的存在将改变一切。

作为王室，和希的存在被隐瞒。如果知道圣女的力量并想要利用，但凯希尔不予同意，那该怎么办呢……？

引导舆论让人们知晓和希的存在，迫使做出决定。如果能胜利，几乎所有国民都会支持决战。

厌战的气氛正在酝酿，甚至已经……

奎因意识到，仿佛从脚底被浇上了冷水，寒意和恐惧在全身蔓延。

对尤尼德而言，某种意义上目标已经达成。在这一点上，他不再在意自己的生命是可以想象的。即使抛弃了对林迪亚的忠诚，继续向前的尤尼德，是否只看到了魔兽的临终哀嚎？

即使这种执念的终点是毁灭，仇恨的锁链也不会解开。

爱着和希并为其忧虑的林迪亚王室，或许已经输掉了。城市中流传的谣言不会停止，终将形成巨大的波浪袭击城堡。站在阳台上，悲伤的圣女浮现在脑海中，紧紧揪住了奎因的心。
