---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 30
chapter_name: 30.聖女の降臨
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 30.聖女の降臨
圣女降临

这一切都是偶然的产物吧。

阿斯蒂亚的善意稍微提前了一些行动,如果这一天这个时候这个地方没有马车经过的话,就不会发生这样的事。

前一天稍微下了点雨,车轮陷入了略微凹陷的道路中,这些都是谁也无法预料的。

所以黑发少女没有隐藏刻印就下到街上,被欢呼声包围,被大量的人围住,这一切都是偶然的产物。

阿斯蒂亚美丽的脸庞变得苍白,几名骑士被人群挤得无法接近圣女,这些都是无可奈何的事。

这一天,[黑神的圣女]第一次降临王都林斯菲亚。

随风飘动的黑发轻盈舞动,宛如宝石般的翡翠色眼眸和刻有刻印的肌肤美得令人惊叹。

每个人都感受到神话正在被编织。

"没问题吧?"

"艾莉,你觉得奎因说要商量的事情有什么会变成不行的吗?"

也就是说已经决定了!阿斯蒂亚竖起食指,得意洋洋地对艾莉说。另一只手放在腰上的样子很可爱。

"而且我们用了这辆马车让她不露面,还让和希像以前一样披上围巾了?肯定不会被任何人发现的"

奎因大概也低估了阿斯蒂亚的行动力。阿斯蒂亚判断奎因同意后,立即请在外面的诺尔德准备马车和护卫。对奎因的信任和实力,其可靠程度无人能及。顺便说一下,她只能说非常喜欢艾莉。

和希仍穿着星空连衣裙,稍作化妆后,现在正准备拉着她的手上马车。

车窗装有玻璃,但经过特殊加工,从外面看会反射,很难看清里面。当然,仔细观察的话也能看到里面的情况,但应该不会有人这么做。

其实阿斯蒂亚很想牵着和希的手在街上散步,但她也很理解奎因的担心,所以就这样决定了。

载着和希的马车和诺尔德等4名骑士缓缓穿过城门,驶向外圈部街区。

"那家店可能有那种酒!就是那家店!"

艾莉在马车里最兴奋。

这本不是为了让这孩子高兴的散步......阿斯蒂亚心里称呼比自己大7岁的女性为"这孩子",但想到是艾莉就没有纠正。

但看到和希稍微对窗外产生了兴趣,时不时地瞥一眼,阿斯蒂亚也不想抱怨什么。毕竟刚才和希对阿斯蒂亚说话的反应一直很迟钝,所以即使有点嫉妒也情有可原。

奎因也经常说,有些事只有艾莉能做到。

这就是为什么阿斯蒂亚非常喜欢艾莉。

虽然和和希两个人单独在一起也很开心,但现在有艾莉在真是太好了。

"你知道那种酒的名字吗?"

"?不,我不知道。"

......那你打算怎么买呢?以艾莉的性格,肯定会手舞足蹈地说个不停,让店员很为难吧。尽管如此,最后她还是会想办法买到手的。

"唉......没办法,毕竟是艾莉嘛"

阿斯蒂亚说出了最近成为口头禅的话,这时她的耳边传来了什么东西倒下的轰隆声,以及女性的尖叫声。

"不要啊——!!米哈乌!米哈乌!"

缓缓行驶在街道上的马车和一辆大货车侧翻了。大量装载的木材被挤出来,好几根滚落在地上。母亲撕心裂肺的尖叫声盖过了木材落地的声音,回荡在周围。

车轮陷入了凹陷的车辙,可能是因为昨天下雨的缘故而侧滑了。沉重的木材成了祸根,导致车身失去平衡。

"糟了......有个孩子被压在下面了!大家快来帮忙!"

周围的人和店里的男人们立即跑过来,开始搬开滚落的木材。原本驾驶马车的年轻男子呆呆地站在那里,动弹不得。

"笨蛋!先把这边抬起来!"

"让开那里!这个放不下去!"

在男人们的怒吼声中,木材一点点被搬开了。

"啊啊......米哈乌......为什么......"

终于露出身形的男孩大约5岁,腹部被落下的木材压住,口吐鲜血,失去了意识。

"谁来!快叫治愈师!拜托了!求求你们......"

依偎在孩子身边的母亲放声痛哭,但所有人都绝望地认为这是无法治愈的伤。微弱起伏的胸膛表明生命还在,但即使治愈师此刻在场,也无法阻止生命之火的熄灭。

"太可怕了......!马车翻倒了!"

从稍高处的交叉街道上,可以看到事故的情况。听到阿斯蒂亚的惊呼,艾莉也打开马车门出来观望。

"......啊啊......有个小男孩倒下了......伤得很重......"

刚才还精神十足的艾莉,现在声音颤抖,变得安静下来。

骑士们也想冲过去,但无法放弃任务而无法行动。

两人的目光都朝向事故发生的方向。所以她们也错过了和希那原本无精打采的眼睛恢复神采的瞬间,这也只能说是偶然。

黑神亚托曾经说过。

治愈之力和慈爱之心,是和希从一开始就拥有的。这种力量绝不会背叛。

和希并不在乎大人们会怎样。到目前为止治愈过的大人们,也只是被刻印束缚的精神和身体违背意愿而行动罢了。

所以现在,驱使和希行动的并非刻印。她凭借自己的意志,头脑清醒地站起来,将视线锁定在流血的孩子身上。

她不想看到孩子哭泣的脸。她绝不允许这种事发生,孩子们应该永远保持笑容。

和希打开没被阿斯蒂亚她们挡住的另一侧车门,双手抓住马车顶部。她轻松地像倒立一样翻上车顶,转头确定了到达孩子所在位置的路线。

她弯曲膝盖跳起来,踩着木箱作为踏板,跳到店铺前伸出的雨棚上。阿斯蒂亚她们这时才注意到车顶的动静,发现和希不见了。

"和希呢!?"

但那时和希已经不断跳跃到下一个屋顶,无法阻止。她像翻越突出的招牌一样用手撑着,踢墙躲过柱子快速奔跑。原本只是松松披着的围巾因为没打算出门而飞走了。

和希觉得被招牌勾住的裙子很碍事,果断撕开裙边继续奔跑。

店主们听到头顶的响动感到疑惑,但很快声音就消失了,他们的注意力转向别处。

飘动的裙子无法遮掩和希的身形,从马车上看的阿斯蒂亚脸色大变。

"......糟糕了......内衣和刻印都看得一清二楚!诺尔德!快阻止她!"

"是、是!"然而，诺尔德他们面对蜂拥而来的人群，却无计可施。

和希前翻着身子靠在屋檐下的帆布上，被帆布弹了出去，落到了下一个屋顶。倒下的孩子和母亲就在眼前。

此时，和希那杂技般的身手，以及偶尔露出的白色内衣和肌肤已经开始引起注目，但和希毫不在意，从最后一个屋顶跳到了倒下的马车上。

如果现代人看到这一幕，恐怕会惊呼这是动作电影的场景或是跑酷。

站起来往下看，只见哭肿了眼的母亲正拼命地呼唤着。看到断裂的木材中有几根钉子突出来，和希轻盈地落地，同时毫不犹豫地用左手背撞了上去。这个像反手击打一样的动作轻易地让钉子刺穿了手。她的脸色只是稍微变了变，随即就把已经被鲜血染红的手抽了出来。

"啊，啊啊！那个孩子自己把手刺到钉子上了……！"

"那是刻印吗？"

看到这一幕的几个人开始骚动起来，但和希径直走向孩子，跪在地上注视着他。

"你，你要干什么？别做奇怪的事！"

看到和希破烂的裙子和沾满血的手，母亲大喊起来，这也是理所当然的。但当和希抱起孩子轻轻搂在胸前时，喊声立刻消失，四周陷入了寂静。

啪……！

如同花朵绽放，如同烟花点亮夜空，白色的光芒从相贴的胸口溢出。

即使是远处观望的阿斯蒂亚和艾莉，也能看到那柔和的光芒，理解发生了什么。第一次亲眼目睹治愈之力的两人，只能陶醉地注视着这一幕。然而，混在人群中的诺尔德却无法掩饰自己的惊讶，因为这与救治阿斯特时的景象完全不同。

"……！这么快！？一瞬间就……？"

光芒闪过的瞬间，就能看到孩子的脸色恢复了。呼吸也平稳下来，嘴角溢出的血也消失了。站在一旁的母亲似乎难以置信眼前所见，甚至忘记了欢喜，只是呆呆地握着孩子的手。

这是真正的圣女之力首次在这个世界显现的瞬间。

圣女由衷强烈祈愿的治愈，轻易超越了以往的力量，踏入了神的领域。

"治，治好了……？"

"不会吧……那么严重的伤一瞬间就……"

"喂，传闻中不是说"

"……黑发，翡翠色的眼睛，美丽的容貌……刻印……"

风吹起，柔软的头发飘舞，不用触摸也能感受到它的柔顺。破损的裙子轻易地被吹起，不该露出的白色布料也暴露在众人眼前。

脖子上缠绕的锁链无疑是刻印，左肩上也能隐约看到刻印的痕迹。甚至在飘起的裙子下，还能看到另一个刻印。正对着的小女孩甚至看到了下腹部的图案。

"圣女大人……？"

小女孩的低语变成了窃窃私语的浪潮，最终演变成了巨大的欢呼声。

"是圣女大人……！传闻是真的！"

"多么美丽的孩子啊……竟然拥有那么多刻印"

"名字是……和希？黑神的圣女和希大人！"

"圣女大人降临了！救赎来临了！！"

爆发般的欢呼声震撼着众人，阿斯蒂亚她们这才回过神来。

"糟糕了……该怎么办……"

虽然很高兴小生命得救了，但事态已经无法挽回。诺尔德他们大声怒吼，想要靠近，却被欢呼声淹没，无法如愿行动。

抱着获救孩子流泪的母亲，看到站起来的和希，慌忙道谢。

"那个……圣女大人，真的非常感谢您。这个……这孩子叫米哈乌，米哈乌。谢谢您救了他……"

情绪激动的母亲虽然混乱，但仍努力组织语言，试图将圣女的身影牢牢记在眼中。然而和希似乎完全没注意到母亲，抬起头径直走向一个穿着围裙的男子，伸出右手。

"圣，圣女大人……您，您需要什么……？"

从面包店出来看热闹的男子，被仰望着自己的圣女美丽的眼眸和容貌夺去了魂魄，只能呆呆地回应。

和希依旧沉默，指了指面包店男子的右手，再次伸出手掌。

"是，是这个吗？"

男子将一直拿在右手的面包切刀递给了圣女。

接过刀的和希毫不犹豫地将刀刺入裙子的大腿部位，然后开始往下撕裂。本就令人眼花缭乱的圣女肌肤更加暴露，有人不禁咽了口唾沫。但这种邪念很快就让那个男人后悔了。

和希撕下几片布条，开始小心翼翼地擦拭昏迷男孩身上残留的血迹。看到这一幕的人们，不禁用双手捂住嘴巴，强忍着不发出声音。圣女的左手仍在滴血，但她不仅没有擦拭自己的血，反而小心翼翼地避免血滴到孩子身上。

刚才还在欢呼的群众，还有在一旁的母亲，都无法出声，只能静静地注视着圣女的侧脸。

"和希……"

阿斯蒂亚和艾莉也被这崇高的行为震撼得无法动弹。

她们一直以为和希是个调皮任性的女孩，最近又变得像人偶一样安静。现在她们还无法接受眼前这个不是普通人而是圣女的事实。

这一天，圣女降临王都林斯菲亚。

传闻变成了现实，人们欢呼着救赎的到来。

这也是黑神的圣女第一次独自走出的日子。
