---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 31
chapter_name: 31.脱走
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 31.脱走
31. 逃走

"让开！请让一让！"

诺尔德的声音在喧闹的人群中回荡。

他们慢慢地接近圆圈的中心。剩下的3人中还有一人也在分开人群前进。另外两人留下来保护阿斯蒂亚。

但是越接近圆心，人群越密集，也不再移动，前进变得困难。大家都用陶醉的眼神看着降临的圣女，许多人甚至跪下祈祷。

和希扔掉沾血的连衣裙碎片，用另一块碎片擦拭孩子的嘴周。刚才母亲一直婉拒，但和希完全没有停手。即使道谢或说什么，圣女也毫无反应，周围的人也开始注意到有些不对劲。

"难道是听不见吗？"

实际上不是听不见，而是无法理解意思，但周围没人知道这一点。如果是远处的阿斯蒂亚他们可能会有所不同，但距离太远听不到。

"能轻易治愈他人，却无法治愈自己吗......"

有人喃喃自语，大家除了为这种无私的奉献而颤栗外别无他法。和希鲜红的手上的伤口依然存在。

终于理解的母亲轻轻握住圣女的手。看着一脸茫然的少女，她露出发自内心的微笑。

"圣女大人，真的非常感谢您。接下来就让我来做吧，请您治愈自己的手。"

虽然以为和希听不见而放慢语速说话，但遗憾的是这些话并没有传达到。不过和希似乎对擦拭感到满意，开始抚摸昏迷孩子的头。

"圣女大人......有谁能给她披件衣服吗？我会支付费用的。"

"说什么傻话，付什么钱。喏，这是店里的新品。"

可能是服装店老板的人群中的一人递出一件白色外套，披在和希肩上。纯白的衣服虽然遮住了和希的刻印，但并没有失去神秘感。随后人们纷纷围拢过来，争先恐后地向和希献上贡品。

"圣女大人，这是绷带。请缠在左手上。"

"来，这是热水。您美丽的脸上也沾了血，快擦一擦吧。"

"这、这是我家的面包。请享用！"

"这些水果可是最好的！请用。"

在旁人看来，和希一脸茫然。但她似乎隐约理解了意思，小心翼翼地接受礼物，周围的人更加兴奋起来。

"看啊！这可是我家的面包！"

刚才递出菜刀的面包店老板，似乎已经忘记了失去商业工具的事，兴高采烈地说道。

"呃，唔，嗯......"

昏迷的男孩醒来，周围再次爆发出欢呼声。

"米豪！没事吧？哪里疼吗？"

醒来后发现周围全是人，还有欢呼声，米豪睁大眼睛四处张望，很快注意到身边有一位仿佛故事中走出来的美丽女性，惊讶得张大了嘴。

"嘛，这反应很正常。"

刚才送来衣服的大叔心领神会地说道。周围的人也纷纷点头。

如果阿斯特他们在这里看到和希的表情，可能会惊喜地叫出声来，或者脸红着沉默不语。

因为和希的脸上洋溢着柔和的微笑。

确认了孩子醒来后，和希再次站起来环顾四周。

先前柔和的微笑消失了，不，变得僵硬了。因为她看到熟悉的男子们正拼命地分开人群，朝这边赶来。诺尔德他们只是想保护圣女，但在和希眼中，他们看起来就像是来抓捕自己的国家官员。远处还能看到之前乘坐的马车。

和希叼着面包，粗暴地将绷带缠在左手上。然后捡起掉在地上的面包刀，像刚才的孩子一样四处张望起来。

看到圣女的样子突然改变，面包店老板和服装店老板都露出疑惑的表情，但下一刻就变成了惊讶的表情。

和希突然开始奔跑，朝着先前跳下来的店铺前进。通常情况下，人群的拥挤会让人寸步难行，但这里没有人会阻止圣女和希的行动。

人群在和希的前进方向上奇迹般地分开，为她开辟了一条通往店铺的道路。

诺尔德他们慌了。他们还没到达中心，和希就朝相反方向跑去，这当然会让他们着急。

"喂！快拦住她！"

如果是阿斯特或阿斯蒂亚喊出这句话，可能会有所改变，但一个年轻骑士的话语并没有那么大的力量。

和希全速奔向墙壁，周围的人担心她会撞上去，但她一脚踢在店铺的墙上，跃向更高处。当然够不到屋顶，但人们以为她会掉下来时，她却用举起的菜刀猛地刺入墙壁，以此为支点抬起身体，抓住了屋顶。这时菜刀从根部折断，只剩下刺入的刀刃，但和希的身体已经到达了屋顶。

遗憾的是，披在身上的衣服掉在了地上，从下面看的男人们看到了别的东西，拼命抑制住想要露出的笑容。

和希爬上建筑物的屋顶后，稍微回头看了一眼马车里的阿斯蒂亚。

那双翡翠色的眼睛在想什么，没人知道。

凝视了阿斯蒂亚一会儿后，圣女的身影消失在屋顶的另一侧。

"和希！等等，别走！"

即使声音传达到了也毫无意义，但阿斯蒂亚还是忍不住大声喊道。

"和希！！"

朝着和希消失的屋顶伸出手，泪水夺眶而出，阿斯蒂亚瘫倒在地。

"和希......为什么......？"

即使用双手捂住脸，也无法抑制住抽泣声。

虽然发自内心地爱着她......阿斯蒂亚却被初次拥有的妹妹玩弄于股掌之间。

"......阿斯蒂亚大人，我们得赶快通知......"

艾莉虽然也没有从震惊中完全恢复过来，但还是勉强挤出了这句话。

"请您告诉诺尔德大人继续寻找和希好吗？我们得回城......"

代替沉默的阿斯蒂亚，艾莉向附近的骑士提出请求。周围的人开始注意到阿斯蒂亚，艾莉决定离开这里。

"我明白了，我会陪同你们回城。喂，你去和诺尔德会合，继续寻找和希大人。"

"是！"

向另一名骑士下达指示后，那名骑士去和马车夫商量。

"阿斯蒂亚大人，我们回城吧？"

一边抚摸着止不住抽泣的阿斯蒂亚的背，艾莉也抬头看向和希消失的屋顶。

回到城里的阿斯蒂亚，等待她的是毫不掩饰怒容的奎因和一脸担心的阿斯特。

但当他们看到艾莉搀扶着一脸世界末日表情的阿斯蒂亚从马车上下来时，怒容消失了，取而代之的是困惑的表情。

"和希呢......？"

面对阿斯特的问题，阿斯蒂亚肩膀颤抖，再次哭了起来。奎因也只能暂时帮忙扶住阿斯蒂亚。"她不见了……非常抱歉。"

艾莉代替无法回答的阿斯蒂亚回复道。

"不见了……？这是怎么回事！"

"殿下，请冷静一下。"

看到艾莉低着头，脸色苍白地颤抖着，奎因出言劝阻。阿斯特还想说些什么，但咬着嘴唇忍住了。

"艾莉，能冷静下来再说一遍吗？"

听到奎因的低语，艾莉开始小声地讲述，两人无法掩饰自己的焦急。

"她是自己逃走的？不是被人带走的吗？"

"……是的。在消失之前，她一直盯着这边，盯着阿斯蒂亚大人。"

"……都是我的错……早该好好和大家商量的……对不起。"

阿斯蒂亚发自内心的忏悔传达给了阿斯特他们，一时间陷入了沉默。

"如果她意识清醒，是按自己的意愿行动的话，会不会有什么目的呢？"

奎因稍微松了口气，因为和希并非被带走，她喃喃自语地说出了自己的想法。

"和希想做的事吗……如果她作为圣女知道了什么使命，可能是去救人了吧。"

当然，和希只是不想被抓住才逃走的。根本不存在什么崇高的使命，现在她可能正在啃着面包考虑下一个目的地吧。

"艾莉，我想问一下，她治愈那个孩子的时候，不是把手放在上面，而是抱住了吗？"

"……？是的，我记得她抱住了孩子，然后白光溢出，一瞬间就治好了。"

"一瞬间？"

刚才听说的孩子的伤势，应该和阿斯特受的伤一样严重吧。竟然能在一瞬间治愈？

阿斯特和奎因对视了一眼，对这个不协调的地方感到困惑。

"……现在不是讨论这个的时候……我们去找和希吧。即使是她自己的意愿，也不能保证不会被心怀恶意的人抓住。"

阿斯特他们原本乐观地认为很快就能找到和希，但从这一天起，和希的身影就消失了。

之后很多天都没有和希的消息，林迪亚家一度笼罩在阴霾之中。

但当发现和希的报告传来时，阿斯特他们才知道她是去履行圣女的使命了。至于这是否真的是圣女的意愿，那就是另一回事了。

此外，和希给林斯菲亚带来了一些变化。

和希咬过的面包成为了王都的名产，被称为圣女最喜欢的面包。白色的外套被当作圣衣陈列在店铺橱窗里，服装店也因此成为了名胜。

被救助的孩子米豪的名字成为了流行的名字，许多父母争相为孩子取这个名字。而和希的名字则因为过于神圣，没有人敢用。

插在墙上的面包刀刃被小心地装饰起来，变成了新的招牌。

发生事故的街道虽然不是正式的，但在平民中间已经定型为"圣女大道"。

久违的明朗话题让林斯菲亚沸腾了一段时间。

黑神的圣女之名为所有民众所知，她的慈爱和治愈之力将被许多人传颂。

这就是林斯菲亚第一次迎来圣女降临的那天发生的事。
