---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 33
chapter_name: 33.マファルダスト②
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 33.マファルダスト②
33. 玛法尔达斯特②

罗莎莉被敲门声惊醒。

她感觉自己似乎做了什么梦，但模糊的意识中已经没有留下记忆。

"姐姐，差不多到时间了。"

门外传来一个沉稳的声音。

"啊……菲伊，谢谢。我马上就来。"

罗莎莉起身看了看桌上的吊坠，伸手去拿搭在椅子上的外套。

但是，她感觉外套有点汗味，于是移开视线，把手帕浸入附近的水桶中。她脱下厚实的衬衫和胸罩，擦拭上半身。镜中映出她的身影，但看到泪痕后，她的表情变得像咬了苦叶一样。

她那堪称相当大的胸部，不仅沉重还容易积汗，她并不喜欢。在给菲奥娜喂奶的时候，她曾因为胸部大而高兴，觉得能给孩子喂更多奶，但现在只觉得碍事。她一边一边地擦拭后，重新穿好衣服，打开门下了楼梯。

在兼作食堂的大厅里，每个人都在整理或检查自己的装备。看来水等物品要现在装载。

罗莎莉也从架子上取出自己的装备，开始最后的检查。

这些大多是从可以称为老师的伊奥安那里学来并准备的物品。

木制杯子、灯、几根紧密编织的绳子、可当帐篷用的大披风、装有大小刀具的腰带、短剑、手斧、各种防寒衣物、皮手套、几种布料、稍后要装水的皮水袋、以及火石等小物件，她将这些物品有效地装进背包里。

如果是单独的森林人，还需要食物和换洗衣物，但商队有大马车跟随，可以随时补充或更换。

再次确认一遍后，她环顾其他森林人。

罗莎莉看到中午闹事的诺尔德，便上前搭话。

"诺尔德，准备好了吗？"

"啊，姐姐，没问题。刚才菲伊先生也帮我确认过了，我引以为豪的剑也准备妥当！"

那把相当大的剑是全新的，收在装饰精美的剑鞘里。罗莎莉不禁看向菲伊，但看到他摇头，便决定不管了。

森林人和骑士不同，他们要深入森林腹地。大剑又重又碍事。几乎没有地方可以挥舞，对魔兽也毫无意义。如果在近距离遇到魔兽，要么逃跑要么死亡。不过，对路上遇到的狼之类的动物可能还有点用。罗莎莉甚至能想象到他无法使用而扔进森林的场景，但这也算是一种学习吧……她用温和的目光看着兴高采烈的年轻人。

不过，比起中午他似乎安静了一些，但这也不是坏事，所以她也不去管它。

再次环顾四周，确认所有人都准备就绪后，罗莎莉站上了这个曾经是旅馆的地方略高的舞台。在没有森林威胁、贸易繁荣的时代，这个舞台应该是按原本用途使用的吧。虽然想也没用，但有时会幻视到旅人们的身影。

"好，大家都准备好了吧！这次是为期一个月左右的森林巡逻。在西边我们会让狩猟组尽情工作，大家可以期待一下。这个季节从洞穴里出来的猎物应该很多，不过狼群也在盯着，所以要打起精神！"

"噢！！""好耶！""我新调的弓要大显身手了！""别不小心射到我屁股啊！""啊！？谁会瞄准你那肮脏的屁股啊！"

"吵死了！真是的，连认真说话都做不到吗？谁是你们的老大啊？"

"「「当然是你啊！！」」"

结束了惯例的对话后，气氛一变，她开始平静地说话。

"听好了，这次我们还要去南边。大家都知道，那是连伊奥安老爷子可能都遇害的森林。虽然库库叶和灵芝随处可见，但绝对不能掉以轻心。如果有余力的话，也要寻找老爷子他们的痕迹，这也是阿斯特殿下拜托的。"

"「「明白！！」」"

"那么，像往常一样确认一下。"

罗莎莉环视所有人，最后看向第一次参加玛法尔达斯特正式工作的诺尔德。

"如果遇到魔兽，要丢掉所有采集的东西，包括背包和装备，全部都要丢掉，你知道吗？全部扔掉逃跑。不允许犹豫，如果做不到，我就用这把剑刺你。如果知道逃不掉，就大声通知大家，为其他人争取时间。"

最后了……她这样低语，稍微闭上眼睛，然后再次睁开金色的眼睛继续说。

"无论谁被魔兽袭击都不要去救，当然我也不例外。不要回头，继续跑，这不是抛弃。要把活着的证据带回林斯菲亚。回去后还有向家人和熟人讲述的工作等着你们。"

这次没有人出声，所有人都点头，将这个规则铭记在心。诺尔德虽然脸色有点发白，但没有移开视线，坚定地点了点头。

当玛法尔达斯特的成员开始出发时，林迪亚城里，卡蒂尔、阿斯特和奎因正在会面。父子俩手中拿着奎因整理的笔记。虽然想称赞一如既往的优秀笔迹，但内容却一点也不有趣。

"陛下，恐怕无误。"

"……嗯，是啊。"

卡蒂尔似乎意识到了什么，显得很失望。

"尤尼德利用和希，吗。"

"真的没错吗……？尤尼德多年来一直是支持林迪亚的忠臣啊？"

阿斯特似乎不愿相信。尤尼德从小就是照顾他学业的老师。对阿斯特来说，尤尼德是从小就认识的忠臣中的忠臣。

"殿下，我们还没有确凿的证据。虽然情况指向这一点，但不能说找到了直接参与的证据。贸然追究可能会适得其反。"

"……我注意到尤尼德变了。他儿子阿兰被魔兽杀死是两年前的事吧……即便如此，我还是相信尤尼德能振作起来，但马里吉夺回战那次……"

"能否指示情报部调查和希被绑架那天的行踪，以及前后的情况？我们首先需要收集证据。"

"嗯，我明白。阿斯特，和希还没有找到吗？"

"是的，还没有收到报告。而且我们不能大张旗鼓地搜索。这可能会导致主战派追查和希的行踪。"

卡蒂尔嗯了一声，摸着下巴胡须沉思了一会儿。

"如果能消除城里的谣言就好了，但现在可能为时已晚……更何况今天的事件更是坐实了这一点。"

"陛下，我有一个建议。"

奎因作为顾问，同时也作为爱护和希的人之一，向卡蒂尔传达了自己的想法。

"说吧。"

"让我们用新的谣言覆盖旧的。现在流传的……或者说被有意传播的谣言是鼓励与魔兽决战。我们应该强调和希不是拥有战斗力，而是一位能治愈伤痛和心灵创伤的圣女。她每天都在为人们担忧。最重要的是……这才是事实。"

"不隐瞒而是广为人知吗……"

"今天和希的行动正好印证了这一点。虽然我认为这是偶然，但对主战派来说肯定也是意料之外的。"

"确实……他们应该一直在苦恼如何巧妙地把她引出来。虽然我不想在不知道和希意愿的情况下做决定，但……"

阿斯特对擅自决定和希的存在方式仍然感到抗拒。但是，最终他还是没能保护她，反而伤害了她。在那个地下室看到的惨状，给他的心灵蒙上了一层阴影。"......和希将无法再只是一个普通的少女。她将不再是阿斯蒂亚大人的妹妹，而是开始作为圣女前行。然而，我们需要牵制主战派的行动，争取时间。"

奎因是在说，要利用争取到的时间找出主战派并做个了断。

"除此之外别无他法吗......无论尤尼德是否参与其中，既然感觉到明显的人为操纵，就必须阻止。我们不能让受到神明加护的圣女的行动，被凡人的恶意扭曲。而我们是否正确，就让神明来裁决吧。"

随着卡拉迪尔的决断，与主战派的战斗变得明确。林迪亚长年潜藏的黑暗之火，将因圣女的存在而被揭露于世。

后世终将证明，卡拉迪尔等人的想法是否正确。

罗莎莉正和菲伊确认途中要经过的村庄。黑暗中被灯光照亮的地图不断更新，清晰地显示出人类的生存空间正在逐渐减少。如果继续这样下去，在不远的将来，人类恐怕会消失。

森林周围已经不存在城镇和村庄。即使还没有被森林吞噬，但在随时可能出现魔兽的地方，人们自然无法居住。

作为中转站的村庄在行程的一半左右就会消失，之后只能不断野营。

"姐姐，西部还好，但南部会很艰难。"

"是啊，南部这个词涵盖的范围很广。伊奥安老爷子以前是在哪里转悠的来着？"

"如您所知，是这里、这里，还有这里。"

罗莎莉看着菲伊在地图上指点的手指，做出了决定。

"如果是老爷子的话......应该是这里，没错。"

"为什么是那里？"

"对森林人来说，去哪里取什么是生命线，但老爷子有他的哲学。这个季节树液会不足吧？那自然就必须去更深处。老爷子是个固执的人，不会坐等的。"

罗莎莉的眼中流露出悲伤和对伊奥安的骄傲，这让菲伊一时语塞。

"......既然姐姐这么说，那肯定没错。那我就把它加入行程。"

"嗯，拜托了。"

马车周围，玛法尔达斯特的众人正在进行最后的打包。虽然大致的行程已经确定，但具体地点的指定往往要到最后一刻。天气、魔兽的动向，甚至是一些小道消息都很重要。即使几天前做出决定，变更也是常事，所以玛法尔达斯特一直等到出发当天由罗莎莉来决定。

"好！准备好了吗？"

营地里聚集了森林人的家人，气氛如同节日一般，但也许这是最后一次见到他们活着的样子......知道这一点的人们并没有轻浮的氛围。

他们怀着担忧的心情，带着骄傲来送行。虽然这是常见的景象，但其庄严的美丽从未减弱。

人们只是在努力地活着......正是这种美丽让神明赐予他们庇护。

玛法尔达斯特此刻正离开林斯菲亚。

在他们的怀中抱着一个黑发的小女孩，但没有人知道这会带来什么。

马蹄声和车轮碾压地面的声音，慢慢地远离了林斯菲亚。
