---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 35
chapter_name: 35.マファルダスト④
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 35.マファルダスト④
35. 马法尔达斯特④

罗莎莉将少女安置在宽敞的货台上，这里通常用作小憩。她转身问菲伊：

"她的名字是……"

"和希，是黑神的圣女……不知为何不是白神的圣女。"

"啊，对了。殿下也介绍过，我忘了。"

"姐姐你见过她吗？"

罗莎莉看着翻身的和希，回忆道：

"殿下和奎因带她在街上逛。那时她装扮成侍女。虽然没有侍女特有的举止，但显然是微服出行。不过我见过她的脸，绝对不会认错。暂且不论是否是圣女，她肯定是个尊贵人物。"

"但如果有刻印的话，应该无疑了。"

"是啊，刻印是无法伪造的……问题是该怎么办呢。"

罗莎莉习惯性地抱起双臂，突出了她那标志性的丰满胸部。但菲伊当然毫不在意，回答道：

"现在回去也不行，要不把她留在下一个村子？"

"嗯……把王室保管的圣女随便丢在某处也不太好，但带着她一起走也不行……"

罗莎莉这么说着，却突然意识到一些不自然的地方。

阿斯特似乎很珍视圣女，奎因牵着她的手时眼神也充满爱意，这些都给罗莎莉留下了深刻印象。然而，作为圣女的和希手上缠着绷带，高级的连衣裙也破烂不堪。就像是从什么地方逃出来一样。

罗莎莉他们还不知道林斯菲亚发生的圣女降临事件。

"第一个中转点是在西边森林前，第一次狩猎之后。"

"难道要就这样带她一起走？"

"她离开城里可能有原因，我们先通知殿下再做决定吧。"

罗莎莉总觉得有什么地方不对劲。这种直觉不是傻瓜能有的，而且如果她真的是圣女，可能肩负着某种使命。我们也不能妨碍神明的行为。

虽然看到她吐得前后不分的样子还是让人有些担心。

罗莎莉简单吃了点东西，擦了擦身体后，决定和圣女一起睡在刚才的货台上。

爬上货台时，和希似乎睡得不安稳，把斗篷踢开，抱膝蜷缩着。裙子掀起，露出了小巧的臀部。内裤稍微陷入臀缝，没能发挥作用，让人忍不住想轻拍两下。

"嗯？呜哇……屁股上也有刻印啊……真的全身都有啊……"

罗莎莉嘟囔着，拿起散开的斗篷，躺在和希的背后。

"真是的，没办法啊……"

她一边抱怨一边似乎有些高兴地整理好裙摆，给和希盖上斗篷，用手臂给她当枕头。

"下个镇上得给她买些衣服，她应该什么都能穿得好看，我挑几件吧……"

罗莎莉一边说着，一边将手环过和希纤细的腰，轻轻抱住她。小小的身体正好适合罗莎莉，散发着某种怀念的香气。

远处传来风吹草木的声音和虫鸣。几乎听不到还醒着的人的声音。

罗莎莉感受着奇妙的幸福感，渐渐入睡。

最近一直是浅眠，但这次难得的深度睡眠让时间仿佛一瞬间就过去了。往常醒来时的倦怠感今天早上完全没有。就像身体被重新置换了一样，即使躺着也能明显感觉到不同。

罗莎莉带着些许惊讶，迎来了清爽的早晨。

清晰的意识让她想起胸前柔软的触感。低头一看，翡翠色的光芒映入眼帘。看来是紧紧抱住了和希，让她的脸埋在自己胸前。和希仰视着罗莎莉，不知是生气还是困惑，让人难以判断。

罗莎莉忍不住又抱紧了一下，露出笑容。

"早上好，圣女大人。酒醒了吗？"

把埋在胸前的脸移开，上半身坐起来的圣女深深叹了口气。就连这个动作都那么优雅，神明的宠爱真是了不起。

"喂，至少打个招呼吧。这么舒服的早晨不是很好吗？"

圣女和希看向这边，一脸茫然的表情让罗莎莉想起了什么。

"对了，说是不能说话来着……"

这是阿斯特向罗莎莉介绍时说的。

"算了，来吃早饭吧？我给你介绍大家。"

罗莎莉站起来，双手拉起和希，给她披上斗篷。用腰带调整好不让它散开，抚平褶皱。

罗莎莉先下去，做了个"过来"的手势，和希乖乖地跟了上来，罗莎莉脸上浮现温柔的笑容。虽然看起来不像是需要牵手的年纪，但罗莎莉还是顺从欲望牵起了和希的右手，开始走动。

如果有人看到被朝阳照耀的两人的影子，一定会感到幸福。先起床的几个森人看到两人的样子，既困惑又感到一丝幸福。不常见的少女，以及同样罕见的罗莎莉充满慈爱的笑容，让大家感觉发生了某种变化，无法移开视线。

"哇，好漂亮的姑娘啊。"

"喂，黑发该不会是……"

"怎么会在这里……"

"是新伙伴吗？"

"喂，看得到啊……糟了。"

罗莎莉勉强听到最后的嘟囔，看向和希坐着的地方，慌忙跑过去。

"喂！别那样抱膝坐着，全都看得到了！"

她强行把和希抱着的膝盖放到一边，用斗篷盖住腿。和希还是一脸茫然，罗莎莉觉得头疼。

这么美丽的人应该不得不了解男人的欲望，但她却表现得像是刚刚成为女性一样，毫无羞耻心，让人惊讶不已。虽说是少女，但作为女性生活的话，应该自然而然地学会一些东西才对。罗莎莉觉得奎因肯定不会允许这种情况，感到非常不可思议。

罗莎莉不知道的是，阿斯蒂亚和奎因也同样为此头疼。

"你们！再看的话我可不饶你们！"

罗莎莉说了些不讲理的话，但没人反驳。在这种时候，男人是软弱的。

"总之，她会和我们一起同行一段时间。她不是森人，把她当成客人对待。"

大家都点头表示理解。

"看了就知道，我先说明一下。这孩子可能是圣女，黑神的圣女。你们应该都听说过吧？如果谁敢对她出手，不仅神明会发怒，我也不会原谅的！"

"哦，哦！"

"太厉害了，圣女大人就在眼前！握个手总可以吧？"

"哇！真是个大美人啊！真的是翡翠色的眼睛！"

男人们蜂拥而至，向和希请求握手。和希一开始有些退缩，但后来似乎放弃了抵抗，开始回应握手。可能是觉得被接纳为伙伴了，和希的脸上露出了一丝笑容。

大家都不知道这个笑容有多么珍贵。

"好了，结束了！她叫和希，因为某些原因不能说话，要注意啊！"罗莎莉挥舞着双手挡在和希面前，高声喊道让人把早饭拿来。

林德叼着勺子，呆呆地看着眼前的景象。

他的视线落在被罗莎莉细心照顾的圣女身上。她啃着面包，用一只手拿着碗喝汤。虽然不是很优雅的吃相，但仅仅是这样就让人无法移开视线。她的表情很少，刚才露出的微笑现在也消失了。但不管怎样，她就是美丽动人得让人无可奈何……林德在心里为自己辩解着。

"居然有这样的生物存在吗……太可爱了吧……"

罗莎莉的不赞同的话语被抛到九霄云外，林德的脑海中浮现出与和希甜蜜生活的画面。

"如果是两情相悦的话，那也没办法，嗯。"

林德嘟囔着这些令人不适的话，用更加令人不适的眼神盯着和希。

站在一旁的贾维尔用看可怜小老鼠的眼神看着林德，但当事人却毫无察觉。

随着在营地停留的时间即将结束，玛法尔达斯特开始撤离。

下一站是通往西部森林的重要据点，特尔奇布拉诺镇。它大到不能称为村庄，小到不能称为城市，就是这样一个地方。那里常驻骑士，是西部防御的重要地点。它是周边村庄的中心，可以说是前往西部森林的商队必经之地。

再往前就是人迹罕至的区域，只有骑士或森人才会前往。

罗莎莉考虑过把和希留在特尔奇布拉诺，但很快就打消了这个念头。这无疑是出于直觉，但她无法否认内心某处希望和和希在一起的想法。

撤离工作很快就结束了，罗莎莉和和希一起坐上了马车的驾驶台。和希似乎对马很感兴趣，顺从地跟着罗莎莉。

四匹马拉着的马车连同货车缓缓前进。和希似乎不习惯颠簸的驾驶台，不停地挪动臀部寻找舒适的位置。罗莎莉忍不住想把和希抱到自己膝上，但又想到圣女已经不是那种年纪了，只好作罢。

"……真是的……"

罗莎莉隐约意识到自己内心正在发生什么变化。但她又无法坦率地承认这一点。

……因为她觉得这样会背叛菲奥娜。

似乎听到了罗莎莉的低语，和希转头看向她。坐在缓缓前进的马车上的圣女，用右手按住被清晨微风吹拂的黑发。看到这个少女般的姿态，罗莎莉眯起眼睛，仿佛在看着耀眼的事物。

"你的名字是和希对吧。我是罗莎莉，就叫我罗莎莉吧。"

看到和希第三次露出困惑的表情，罗莎莉忍不住笑了起来。
