---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 37
chapter_name: 37.マファルダスト⑤
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 37.マファルダスト⑤
卡兹基，不要喝！那是酒啊！」

罗莎莉猛地站了起来，大声喊道。

菲伊也慌忙起身，但已经来不及了。卡兹基已经喝下了一大口酒。

「啊……」

卡兹基发出了一声轻微的叹息，脸上泛起了红晕。

「你这个笨蛋！为什么要给她喝酒？！」

罗莎莉冲到林德面前，一把抓住他的衣领。

「我、我只是想让她尝尝这里的特产……」

林德结结巴巴地辩解道，显然没想到会引起这么大的反应。

「你知道她是谁吗？她可是圣女啊！」

罗莎莉压低声音怒斥道。林德的脸色瞬间变得惨白。

「对、对不起！我不知道……」

「算了，现在道歉也没用了。」

罗莎莉叹了口气，转向卡兹基。圣女的脸颊已经变得通红，眼神也有些迷离。

「卡兹基，你还好吗？」

「嗯……好热……」

卡兹基含糊不清地回答道。罗莎莉和菲伊交换了一个担忧的眼神。

「看来我们得把她带回房间了。菲伊，你来帮忙。」

「好的。」

两人小心翼翼地扶起卡兹基，向楼上的房间走去。其他人都惊讶地看着这一幕，不知道发生了什么。

「林德，你给我好好反省！明天再跟你算账。」

罗莎莉留下这句话，就和菲伊一起带着醉醺醺的圣女离开了。

留下的林德呆立在原地，脸上写满了后悔和恐惧。他知道，自己闯下了大祸。和希酱，来，酒很好喝吧？"

在酒桌上被人搭肩是男人之间很常见的事。虽然对于初次见面的男人来说有点过于亲昵，但也不至于太在意。更重要的是，递过来的杯子里装的可能是某种威士忌，是和希喜欢的半石饮法。这种饮法是在装有大块冰的杯子里倒入等量的酒和水，可以柔和地品尝味道和香气。烟熏味确实很像威士忌。

和希不由自主地想要将小嘴凑到杯子上。

顺便说一下，这个世界并没有特别的饮酒法律。但是让一个外表12、13岁的孩子，尤其是女孩喝酒是非常不得体的。更何况还是让她喝有特殊口感的威士忌，林德不是傻子就是笨蛋，非常不得体。他肯定也怀有不良企图，鼻子都要翘到天上去了。

和希轻轻地尝了一口浓郁的琥珀色液体，眼睛顿时睁大了。如果能说话的话，大概会说"好喝！"吧。

和希立即用舌头和喉咙品尝第二口。

搭在肩上的手正在轻轻抚摸着身体，但沉浸在酒中的和希并没有注意到。更糟糕的是，递完酒杯后空出来的手放在了百褶裙上。即使隔着衣服，林德也能感受到柔软的触感和体温，脸上露出了不能让别人看到的表情。

"喂，林德……你在干什么……？"

从地底，不，从血液深处传来的声音是从罗莎莉的嘴唇中漏出的。

林德一脸茫然地回过头，罗莎莉狠狠地打了他一拳。

砰……！

哐啷！！

罗莎莉冷冷地俯视着倒在地上的林德，然后向菲伊发出愤怒的命令。

"菲伊，把这个白痴处理掉。如果做不到的话就把他丢在这里。"

"是。"

罗莎莉看着菲伊拽着林德的衣领把他拖出去，从嘴里呼出愤怒的热气。虽然叹了口热气，但心里的烦躁并没有平息。

现在罗莎莉的心情，就像是看到可爱的女儿被人占便宜的父亲一样。

当罗莎莉回头查看和希是否没事时，又受到了更大的冲击。看到圣女为了不浪费一滴酒而用力倾斜杯子的样子，任谁都会如此吧。杯中已经没有液体了，她正在品尝附着在冰块上的最后一点酒精。顺便说一下，她似乎对被打的林德完全不感兴趣。

"喂，喂！和希不行啊！！"

罗莎莉发出了毫无疑问是母亲的叫喊声，和希身体一颤，用迷蒙的眼神看向她。

罗莎莉夺过杯子，无奈地看着已经空了的杯子。

融化变圆的冰块发出咔啦的声响。

之前还在担心和希受伤的手和破烂的衣服是否遭遇了什么不测，现在却觉得可能是自己多虑了。说不定，这就是一个非常调皮的圣女吧。不，话说回来，她真的是圣女吗？目前所知道的只有传闻和与之相符的容貌，除此之外并没有见过任何圣女般的举止。

现在她脸红红的，用手指捏着桌上的蔬菜吃着。这与人们通常印象中优雅端庄的圣女形象相去甚远。

这更加激发了罗莎莉的母性本能，但她本人并没有意识到。

"唉……"

罗莎莉喝光了抢来的杯子里剩下的冰水，然后把杯子放在桌上。

学着圣女的样子用手指捏着吃蔬菜时，突然与和希的视线相遇。和希一直在盯着罗莎莉看。

"怎么了？我们俩的餐桌礼仪都不怎么样啊……"

语言不通真是不方便啊。连酒品不好都没法提醒她。罗莎莉一边说着，一边抚摸着和希柔顺的黑发。

当罗莎莉和和希吃完饭，正拿着果酒品尝烤点心时，食堂外面变得嘈杂起来。

"怎么回事，这个时候……"

罗莎莉感觉两人的时光被打扰了，有些恼火地走出去。看到外面的喧闹场景时，刚才还有点醉意的头脑不得不清醒过来。

有三个男人被扛在肩上，像是被拖着向这边走来。他们的手臂、腿和脖子都在流血，从伤口大小来看，那应该是狼的咬伤。

正好在三户之外有个治疗的地方，看起来是同伴的男人们正在拼命呼喊。

"……！艾托尔，是艾托尔吗？！"

罗莎莉认出了一张熟悉的面孔，不由得跑上前去。偏偏是他，脖子被咬断，嘴角也在流血。虽然还有一丝意识，但失血的脸色和紫色的嘴唇让人不得不感受到情况的严重性。虽然是不同的商队，但作为森人，他们一直互相切磋，可以说是同期的伙伴。

"太糟糕了……"

"他是为了保护年轻人……明明是年轻人犯的错……"

"该死！！让我来！"

罗莎莉一脸坚决地强行接过担架，支撑着艾托尔的肩膀。再往前走几步时，她突然看到前面几步远的地方有个小小的身影。

左手的绷带不见了，还有一些红色液体在滴落？

"和希！在里面等着！"

醉醺醺的红脸。和希一直盯着罗莎莉的金色眼睛看，似乎明白了什么，点了点头，然后向这边走来。

"别挡路！"

罗莎莉不由得大喊，和希瞥了她一眼，然后将沾满红色液体的左手放在艾托尔的脖子上。

被黑暗笼罩的小巷里，淡淡的白光开始渗透。

就这样，在林斯菲亚发生的奇迹再次在特尔奇布拉诺显现。
