---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 38
chapter_name: 38.マファルダスト⑥
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 38.マファルダスト⑥
38.玛法尔达斯特⑥

艾托尔的眼睛慢慢睁开，罗莎莉肩上的重量消失了。在白光照耀的小巷里，有几个男子和罗莎莉，但没有一个人出声。和希稍微向前，将左手放在剩下两人的手脚上，比刚才更小的光芒瞬间闪烁。

和希确认了三人的伤势后，拉起罗莎莉的手想要回旅馆。她的眼神完全醉了，似乎在理直气壮地表示"当然是醉了啊"。

这是和希喝光了果酒，无论如何也想喝那种仿制威士忌的醉酒行为。

"圣、圣女大人...？"

看到和希用力拉着罗莎莉的手，其中一人终于开口说话了。

罗莎莉惊醒过来，确认了身边的情况。

"艾托尔，你没事吧？"

然而艾托尔没有回应呼唤，只是用眼睛追随着和希。虽然光看那恢复了力量的眼神就知道他没事，但罗莎莉还是有些恼火。

"艾、托、尔！别一副花痴样！"

被敲了头才终于回过神来的艾托尔看向罗莎莉。

"罗莎莉...？你怎么在这儿？"

罗莎莉感到血往头上冲，把艾托尔从肩上甩了下来。

"我一直都在啊！真是的，你们这些男人，一看到漂亮姑娘就这样！"

"不、不是...抱歉。但是吃惊也是正常的吧？眼前突然闪过白光，疼痛就消失了，一醒来圣女大人就在眼前？"

虽然本想先隐瞒，但即使看不见刻印，也完全暴露了。换上的衣服更突显出女性的美丽，让和希看起来更加成熟迷人。这反而更引人注目。

黑发黑眼，尤其是轻易治愈伤势的超常之力...已经无法隐藏了。

"嘛，没事就好。到底发生什么了？"

罗莎莉把仍不死心拉着自己手的和希放在一边，开始打探情况。毕竟从明天起玛法尔达斯特就要移动了，这是理所当然的。

"啊，是我们的年轻人...不，没什么特别的事。和魔兽无关，不会影响玛法尔达斯特的活动。"

他似乎不想在众目睽睽之下暴露年轻后辈的丑事，可以看出他的体贴。

"这样啊，那就快点擦掉血和汗吧。我可不想闻你那臭烘烘的体味。"

艾托尔把罗莎莉的玩笑当真了，还凑近闻了闻自己，罗莎莉苦笑着，决定跟从一直不屈不挠拉着自己胳膊的圣女大人。

"如果可以的话，请尽量不要声张...艾托尔，明天你们要去林斯菲亚吗？"

罗莎莉突然想到什么，问道。

"啊，明天我们就出发去林斯菲亚。真该感谢圣女大人啊。"

看到圣女似乎不太愿意坦率接受感谢，艾托尔轻声说道。从刚才开始就不露面想要回旅馆的和希，在艾托尔看来是谦虚害羞的表现。其实本人只是在拼命向罗莎莉讨酒，但在旁人眼里，却像是一位脸红害羞的美丽圣女。

"...她有点怕生，我待会儿会好好转达的。话说回来，明天可以帮我带封信吗？是很重要的事。"

罗莎莉为了不暴露和希是个酒鬼醉鬼圣女，转移了话题。

"当然可以，要送给谁？"

"...这个也明天再说吧。"

"好吧，那我明天去旅馆，你准备好就行。那么圣女大人，真的非常感谢您！"

其他几个人也或鞠躬或挥手，闹哄哄地离开了。

和希已经忍无可忍，更用力地拉扯着，罗莎莉不禁叹气出声。

"和希...我不会再给你喝酒了..."

和希并不知道自己收到了最后通牒，看着终于动起来的罗莎莉。虽然无论怎么用力拉都纹丝不动的罗莎莉终于动了，和希误以为成功了，但等待她的只有果汁...

看着盯着果汁，不，是怒视着果汁的和希，罗莎莉不得不承认。

坐在眼前的少女，确实是圣女。

虽然亲眼所见的治愈之力到现在还难以置信。但事实是，艾托尔像是从未受伤一样，自己走着离开了。神明的奇迹，圣女降临是真的...罗莎莉怀着兴奋和些许恐惧的心情，看着似乎放弃了而拿起杯子的和希。

虽然脸还是红红的，但和希给人一种遥远的、不同的人的感觉，让罗莎莉想要低下头。

"你...那个..."

左手上有血流过的痕迹。说起来，绷带也不见了。

罗莎莉让和希把杯子放在桌上，想要拉起和希染红的手。但圣女的反应明显与之前的顺从不同。

"喂、喂..."

和希把左手藏在背后，不让罗莎莉碰到。虽然算不上瞪视，但那眼神即使不用言语也能理解是在拒绝。这是在短暂的相处时间里，第一次发生这样的事。

想着也许有什么理由，不该强迫她，罗莎莉拿出怀里的手帕递给她。和希看了看手帕，又看了看罗莎莉的眼睛，然后接了过来。

"你摔倒了吗？还是说伤口裂开了？"

虽然知道传达不了，但还是忍不住问了。但正如预料的那样，和希只是瞥了罗莎莉一眼。

她不治疗自己的伤...？即使把手帕按在手上，也没有白光出现，渗出的血也没有变化。

如果只能治愈他人的话，那未免太美丽又太残酷了，让人感到悲伤。

"...你...果然是圣女啊..."

这句低语，以及这份悲哀，都没有传达给和希。

罗莎莉的话语和内心的波澜，都融化在特尔奇布拉诺的夜色中消失了。

第二天早晨，艾托尔手中拿着罗莎莉托付的信。

这是和希睡着后准备的。

"请务必直接交给阿斯特殿下，说是我的信就没问题了。如果不行的话，给奎因，奎因·阿希克尔也可以。"

"...给阿斯特殿下？可以问问内容吗？"

"只要不泄露给其他人...嘛，你的话应该没问题。"

艾托尔虽然有些笨拙，但罗莎莉相信他的诚实。

"是关于圣女大人的事，近况报告和一些问题。我有些想法，不想通过其他人。"

罗莎莉的这个决定结果导致了向主战派，也就是尤尼德等人传递信息的延迟。尤尼德等人现在还以为和希被藏在黑的间，或者林斯菲亚的某个地方。

虽然时间上只是微小的差距，但后来却决定了和希等人的命运。

咚！

发出了与弓箭完全不同的声音，箭矢甚至超越了破空声，贯穿了目标。

如果和希看到的话可能会认为是鹿，那支刺入兽颈的箭瞬间让野兽毙命。那个完美收势的男子小声地说了句"成功"，握紧了拳头。

"新弓似乎不错啊，你的技术还是一如既往。"

玛法尔达斯特中专门的猎人不在少数。虽然罗莎莉的存在很重要，但让玛法尔达斯特被誉为最强的森林人可不止一两个。和希留在马车里。这是理所当然的，他们不会带非森林人到这里来。

罗莎莉在森林前面给几个人下达了指示，把狩猎的任务交给了他们。罗莎莉也能使用弓箭，也会解体野兽。但如果有比自己更优秀的森林人，她会毫不犹豫地相信并交托给他们。作为一个肩负生命责任的人，能够相信并委托他人是多么困难，这正是罗莎莉成为玛法尔达斯特队长的原因之一。

"和之前得到的情报一样，这真是太厉害了……"

与往年相比，狩猎的速度明显加快了。这样的话，应该可以提前计划向南走了。毕竟南方才是主要目标。

看着接连不断运来的猎物，不禁露出了笑容。

放血、剥皮、初步处理、内脏处理等工作不能立即进行。因为在森林周围太危险了。虽然这会影响肉质，但也是没办法的事。当然，森林人传承下来的防腐处理方法有很多，但并非万能。

"好，提前行动。现有的先运走，出发吧。"

在队长的决定下，载货马车不等到夜晚就出发了。这样处理也会加快，肉质也会提高。目送马车离开后，罗莎莉再次将目光转向森林。

"贾维尔，诺尔德怎么样？"

护卫兼搬运工的贾维尔在一旁待命。

"让他进入森林警戒周围。那家伙意外地眼睛和耳朵都很灵。"

"哦，我听说过，但你这么说的话应该是真的了。"

虽然无法原谅他那天对和希的行为，但可能是被菲伊教训过了吧。最近他变得安分了许多。不过，我还是注意到他时不时地偷看和希。

离开特尔奇布拉诺已经过去5天了。

他们在西部森林附近扎营，从那里带领狩猟队进入森林。所有人都穿着毛皮，露出的皮肤都涂上了泥土。即使不直接进入森林，也必须尽可能减少吸引魔兽的可能性。

那美丽的红发，隐藏着力量的美貌，现在已经看不出来了。双臂交叉，瞪视着森林的罗莎莉，已经从一个女性变成了一个森林人。

"运输队是明天吧，看来能让他们满载而归了。"

罗莎莉自言自语着，想起了那个黑发少女。

应该让运输队带她回去，回到安全的阿斯特身边比较好。本来与商队一起旅行是不可能的。随时可能面临生命危险，而且绝不是一段轻松的旅程。

除了酒以外，在这次旅途中她从未抱怨过任何任性或痛苦。不仅是言语，连态度上也没有表现出来，对一个少女来说这应该是很严酷的环境，真是令人惊讶。

所以，应该让她回去……虽然罗莎莉这么想，但还是无法做出决定。

有时候，她会不经意间与那双翡翠色的眼睛对视。如果不是罗莎莉的自作多情的话，她感觉他们之间似乎有一点心灵相通。

如果可爱的女儿菲奥娜还活着的话，现在应该和和希差不多大了。虽然和希与她完全不同，但不知为何总是会重叠在一起。

明明没有人能替代菲奥娜……这样做是不被允许的吗？是一种罪恶的行为吗？

和希是神明的使者，世界上唯一的圣女。

一个普通的女人是否有资格拥抱她呢？自从那天以来，罗莎莉的心就一直纷乱不已，无法平静下来。

"就这样一起……？"

罗莎莉手中拿着运输队带来的阿斯特的回信。

对于无法决定是否该送回圣女的罗莎莉来说，这在某种程度上是她希望得到的答案。但其中的理由却并不平静。这封比想象中更长的信中，详细描述了圣女和希力量的源泉和性质。这让罗莎莉既感到理解又感到愤怒。

"献上血肉什么的……原来那时候是……"

和希用来治愈艾托尔他们的血，就是为了这个目的。

被刻印束缚的圣女的存在方式，给罗莎莉带来了不小的冲击。第一次发现和希的时候，她的手上不就缠着绷带吗？真想狠狠打醒当时那个天真地兴奋着说"圣女大人"的自己和艾托尔他们。

虽然信中的文字没有感情，但罗莎莉仿佛能看到阿斯特吐血般的心情。他真正想做的恐怕是立刻赶过来吧。

但是与主战派的无形战斗仍在继续。绝不能让和希被那些像对待工具一样，甚至会进行类似拷问的集团抓走。现在离开林斯菲亚可能更安全。虽然商队也不能说完全安全，但只要不进入森林，就不会有太大的危险。

信的最后写道，他会以训练为名派遣部队到南部附近待命，希望回程时能与该部队会合，并任命了熟人凯希尔为部队长。但最让罗莎莉深有感触的，是信中恳求她照顾和希的那句话背后隐藏的心意。

抬起头，罗莎莉看到和希面无表情地注视着燃烧的柴火。即使在罗莎莉这个女性眼中，她的美丽和某种魅力也让人心跳加速。

她穿着与其他人相似的深绿色厚实裤子和衬衫，看起来就像一个新手森林人，但实际上却是背负着残酷命运的圣女……多次受伤，献出血肉来治愈他人。她既不会发出痛苦的叫喊，也不会依赖他人，甚至几乎不会露出笑容。

当罗莎莉看到那双随着摇曳的火焰而闪烁的翡翠色眼睛时，她无法阻止泪水流下。

注意到这一点的和希带着担心的表情走近。

她手里拿着一块绣有简单图案的白布，那是在特尔奇布拉诺的食堂里擦拭血迹的那条手帕。

你自己洗了那条我以为你扔掉的手帕吗？

见罗莎莉迟迟不接过手帕，和希似乎有些不耐烦，小心翼翼地帮她擦拭流出的泪水。

啊……虽然众多刻印使和希成为圣女，但那又怎样呢？

罗莎莉再也忍不住了，紧紧抱住了和希娇小的身体。

虽然刚擦干的泪水又溢了出来，但和希任由罗莎莉这样做。在马车上曾经闻到的怀念气味现在依然萦绕在鼻尖。

其他森林人也看到了这些泪水，但没有人取笑。

在他们温柔的注视下，只有一对母女的身影。
