---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 40
chapter_name: 40.マファルダスト⑦
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 40.マファルダスト⑦
40.玛法尔达斯特⑦

罗莎莉和菲伊看着运输队渐渐远去。

在距离西部森林稍远的营地上，森林人们正悠闲地休息着。结束了森林中的工作后，大家都在附近的小溪里洗去污垢，缓解疲劳。

他们身上涂抹的泥土已经干了，散发着浓烈兽臭的兽皮也变得脏兮兮的，汗臭味也很重。虽然作为森林人已经习惯了，但他们还是无法抗拒这种解放感。

马车消失在远处的平原上，罗莎莉松了口气。

"姐姐，辛苦了。"

"啊，彼此彼此。虽然是喜忧参半，但这次的成果真是惊人啊。"

西部的狩猎超出了想象，无论是质量还是数量都创下了历史新高。而且比预定提前了两天多就结束了。环顾四周，玛法尔达斯特一行人脸上洋溢着笑容，不断地举杯庆祝。

商队虽然是做生意，但同时也是林迪亚的补给线。大家都怀着自豪感，为了家人和故乡而赌上性命。他们感到喜悦是理所当然的。

"为我们的圣女大人干杯！！"

围绕着和希，不知第几次响起干杯的声音，大家露出牙齿大声笑着。圣女虽然没有笑容，但却散发出一种轻飘飘的氛围。最重要的是，她的目光似乎集中在自己的手上。

那双小手握着一个木制杯子。看到她微微发红的脸颊，杯中液体的性质不言而喻。

罗莎莉一瞬间想要阻止，甚至迈出了一步，但又苦笑着想今天就算了吧。当然，这一杯会是最后一杯。

"有圣女大人在，感觉周围都变得明亮了呢。"

菲伊的低语大概代表了玛法尔达斯特一行人的共同心声。

和希并没有做什么特别的事。平时她都和罗莎莉在一起，但就连一向严厉的队长罗莎莉脸上的笑容也多了起来。圣女本人虽然很少笑，但偶尔也会露出淡淡的微笑。大家都把这当作是幸运的笑容而感激不已。

"不过，她的真面目已经暴露了，原来是个调皮的圣女啊。"

"哈哈哈……这样不是很好吗？即使是神明的使徒，平时也只是一个少女而已。大家都很高兴呢。"

"比如说那个？"

罗莎莉指着的方向，诺尔德正得意洋洋地偷瞄着和希。

对罗莎莉来说，令人头疼的不仅仅是圣女大人的酒品。圣女似乎没有羞耻心这个概念，总是有很多破绽。想要提醒她却又无法沟通，现在她也没有注意到自己姿势的不妥。

"……嗯，那个确实不太好……"

诺尔德正一脸傻样地盯着和希的胸口，但本人却毫无察觉。反而前倾身体去拿干肉，领口敞开，差点露出肌肤。幸好她穿的不是裙子，这让人松了一口气。

"唉……"

罗莎莉深深地叹了口气，这大概是对调皮女孩的爱护的反面表现吧。菲伊甚至感到有些怀念。罗莎莉的爱女菲奥娜也很调皮，经常让她叹气。

菲伊眯起眼睛，仿佛在看着耀眼的光芒，朝着人群走去，准备教训一下诺尔德。

为了确认明天以后的天气，罗莎莉离开了篝火的光亮，抬头仰望天空。

虽然还能听到大家的喧闹声，但随着光线减弱，美丽的夜空映入眼帘。从地平线和缓缓起伏的山脊线上，也能清晰地看到闪烁的星星。但是，罗莎莉注意到星光的闪烁比平时更加频繁。

"虽然不是马上，但可能会变天……"

虽然可以先回特尔奇布拉诺，但如果要躲避雨云，直接往南走可能更好……罗莎莉的脑海中开始规划明天的行程。雨天会给马车行程带来超乎想象的负担。如果回到特尔奇布拉诺，可能会被迫停留，好不容易赢得的时间也会白白浪费。

罗莎莉仰望头顶的天空，决定直接往南走。虽然南部边界的森镇很远，但她判断这样做最终会更有效率。

就在这时，罗莎莉听到了踩在碎石上的脚步声。

回头一看，和希双手捧着杯子慢慢走了过来。可能是因为杯中盛满了液体，她走得小心翼翼，这在罗莎莉眼里显得非常可爱。

"特意给我拿来的吗？谢谢你。"

罗莎莉接过递来的杯子，脸上洋溢着笑容。即使在昏暗中，那双翡翠色的眼睛依然闪耀着光芒，注视着罗莎莉。

看到罗莎莉露出笑容，圣女似乎也放心了，双手捧着剩下的杯子抬头仰望星空。面对这片与和希曾经所在的世界无法相比的星海，一时间静谧的时光流淌而过。

○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○

既然无法确认是否正确，这可能只是一厢情愿的妄想。

和希正在困惑于这种奇怪的感觉。

她依然听不懂别人说的话。连一个人的名字都不知道。但是最近她突然意识到了一些事情。

这种变化来得太突然了，起初她以为自己终于产生了妄想症。但是那些曾经只是单纯的声音的东西，现在开始以某种词语的形式在她耳边回响。即使摇头，即使拍打变得比以前柔软得多的脸颊，这种感觉也没有改变。

虽然对方明显是个成年女性，与那个把和希遗弃在孤儿院的女人没什么两样……

和希的精神状态中原有的暴力倾向逐渐平息，变得越来越平和。刚来到这个世界时，她内心还像以前一样吐着肮脏的话语，把所有人都视为敌人。这种变化是否是因为拥有了女性的身体，连和希自己也没有意识到。

她开始觉得，甚至在那个逃出的房间里遇到的那些人可能也没有恶意。明明应该被背叛了，但那种被强制治愈的经历，现在想来却像是发生在别人身上一样。

银发的王子和公主，敌对的侍女和笨拙的侍女，他们真的是敌人吗？

那个拥有金色眼睛的红发女性的名字。

罗
莎
莉
？

最近她总是忍不住用眼睛追随着她。当被发现并报以微笑时，她会慌乱起来，但这种感觉并不讨厌。

现在两人并肩坐着仰望夜空。

和希将杯子凑到嘴边，偷偷瞥了一眼罗莎莉的侧脸。

她不知道这个名字是否正确，甚至不知道这到底是不是一个名字。尽管如此，自从来到这个世界后，这是她第一次接触到类似语言的东西。和希强迫自己相信，执着于此也是无可厚非的。

因此，和希正在努力应对这种令人发痒、柔软的感觉。

和希的目光引起了罗莎莉的注意，她伸手抚摸着和希顺滑的黑发。

"明明没怎么打理，却有着难以置信的触感……皮肤也没有变粗糙，还有一种淡淡的香味。你真是个不可思议的女孩啊。"

虽然和希看起来有些不耐烦，但并没有推开罗莎莉的手。罗莎莉得寸进尺地抚摸着和希的脸颊。

和希似乎终于感到惊讶，猛地站起身离开了。

"哈哈哈！对不起啊！"

罗莎莉的笑声在已经完全黑暗的夜空中回荡。

刻在臀部的"憎恨之链"颜色变浅了。

小腿上的"自我欺骗"等级下降了一级，变成了1阶位。虽然外表没有变化，但颈部的"语言不觉"刻印已经达到了2阶位。

而且……圣女封印的力量明显在减弱。

和希当然没有注意到，就连朝夕相处的罗莎莉也没有察觉。

如果奎因或科欣在这里的话，应该会立即发现，但现在是不可能的。

变化正在缓慢但确实地开始了。

从颠簸的车夫座位上回头望去，那片曾经如此湛蓝的远方天空已经被染成了灰色。

虽然已经离得很远，应该不会受到影响，但罗莎莉的预测似乎并没有错。然而，与涌出的云层相反，玛法尔达斯特商队仍沐浴在灿烂的阳光中。

林迪亚是一个平原和丘陵之国，视野可以一直延伸到远方。壮丽的景色无边无际，天空与大地的对比美不胜收。就连灰色的云彩和雨水也只是为这幅画添彩的颜料而已。

即便是情感匮乏的和希，也很喜欢从那个阳台上看到的景色。

"下一个露营地要节约柴火啊。"

"南方真的那么艰难吗？"

难得看到菲伊和诺尔德并排骑马。大概是为了向诺尔德传授菲伊所知道的知识吧。诺尔德虽然行为不太值得称道，但眼睛和耳朵都很灵敏，剑术也相当不错。可以说是一个很有前途的森林人。

"是啊，确实如此。南方有离林斯菲亚最近的森林，防卫城镇只有森。森林纵深也很大，所以遇到魔兽的几率会降低。"

"那么，木材应该也能获得很多吧？"

"不，也不尽然。不知为何，一旦进入南方森林活动，遇到魔兽的几率就会急剧上升。仅仅是进入森林倒还好，但采集或狩猎都会带来相当大的危险。虽然收获也多……但最近连骑士都遇害了，和西边不一样啊。"

虽然脑海中浮现出森林人伊奥安的身影，但菲伊觉得告诉诺尔德也没有意义，就没有说出口。

"是这样啊……那么在森补给的话……"

"当然会补给，但那里是骑士的城镇。适合森林人的物资很少。那里还有训练所，到处都是新人骑士。"

"呃，听起来很吵闹啊……"

菲伊虽然觉得你没资格说这话，但也懒得多说什么。

"诺尔德，你很有潜力……连姐姐都承认了。但是，你那轻浮的性格还是让人不满意。比如对圣女大人的态度，这可不是在玩耍。"

"呃……我已经为那件事道过很多次歉了……"

"对方可是被众神刻下印记的使徒，是圣女大人。不要有任何不敬的想法。"

看到诺尔德一脸"诶——"的表情，菲伊感到头疼。

"我明白菲伊先生的话，但我从未见过如此美人啊？而且她还有种男子气概，这种反差更是让人无法抗拒啊。"

面对诺尔德厚颜无耻地坚持，菲伊决定不再理会他。

要么会招致众神的愤怒，要么在那之前就会遭到罗莎莉更严厉的惩罚。菲伊可不想无辜受牵连。

向南的旅程没有发生任何特别的事件，玛法尔达斯特一行人的视线前方开始出现了不同于平原的景色。

比特尔奇布拉诺面积更大。只是瞭望塔比较显眼，整个城镇都是低矮的建筑连绵不断。这里有监视森林的岗哨、骑士们的训练所、少量的商店和旅馆，以及铁匠们施展技艺的作坊。

南部边境小镇森就在眼前了。
