---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 41
chapter_name: 41.闇を歩む者
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 41.闇を歩む者
41.行走在黑暗中

森林和城镇正在逐渐融合。

这是最近才发生的事，谁都会说现在称之为森林还为时尚早。

石造建筑仍然矗立，甚至还能找到石板铺就的街道和小巷。店铺门前悬挂的招牌在风中摇晃，发出吱吱的声响。从高处俯瞰这座城镇，可以看到约三分之一的区域正在逐渐被绿色覆盖。

乍看之下，这座城镇美丽非常，仿佛创造出了精灵与人类共同生活的幻想世界。

但如果能在明媚的晨光下漫步其中......你就会认识到残酷的现实，了解这个世界的真相。

被藤蔓覆盖呈现绿色的建筑上，刻满了许多像是被挖出来的沟壑。这些杂乱无章的痕迹，全都像是野兽的爪痕。然而站在旁边仰望，你会不寒而栗，因为这些伤痕远比熊的爪痕要巨大得多。

到处都是黑色变质液体的痕迹。

墙壁上仿佛是用蘸了黑色颜料的笔尖泼洒而成，道路上像是倒翻了一桶黑色液体。

与黑色相对的白色也随处可见。

在被染黑的地面上散落着白色物体，有的呈棒状，有的弯曲如弓。大大小小的白色不仅遍布纵横交错的街道，在建筑内部也随处可见。

即便真有精灵存在，这座城镇里也没有人类。不，或许应该说没有"活着的人"。

这里弥漫着死亡的气息。

这座城镇，不，曾经是城镇的地方，在一瞬间改变了颜色。四处散落的生锈剑刃和盔甲应该属于骑士们。折断或弯曲的剑失去了主人，破碎的盔甲只剩下锈迹斑斑的铁块和皮革。

在绿草间若隐若现的黑色涂料无疑是血迹，大大小小的白色则是失去血肉的可怜骨头。

逝去的日子再也无法回来。

这是一座悲剧的城镇。

如今，被森林吞噬的城镇已不再罕见，这座城镇名叫马里吉。

几年前死去的最北端城镇，即便如此，马里吉还没有完全被绿色染遍。

"对，就是这样"

他们不能说是孩子，但也算不上成年人。身着崭新盔甲，挥舞着可能是训练用的木剑，这景象本该让人会心一笑。这些15岁到20岁左右的新人骑士们正在不断重复训练。

但在这里，你感受不到新人应有的天真。

体能训练、装备管理，甚至照顾前辈骑士，新人本应有很多事要做......本该如此。

然而，时代变了。

即便是新人，也是一名骑士，被视为战力的一部分。无论是林迪亚还是整个世界，都没有余裕去照顾其他骑士。与魔兽的战斗就在眼前，不知何时才会结束，似乎永远不会消失。

训练完全以实战为导向，过去所说的三年后才能正式握剑的说法已成为历史。那些立志成为骑士的年轻人，在成为骑士之前就已经开始锻炼自己。

他们要消灭杀害家人和亲近之人的魔兽，保护美丽的林迪亚。即便明知可能会死，他们也要为王国献上自己的剑。

为国家和人民奉献生命的姿态，无疑会让所有人肃然起敬。

——南部边境小镇"森"

与西部小镇特尔奇布拉诺一样，这里也在监视来自森林的入侵。然而，与建在山丘上的特尔奇布拉诺相比，这里有很多不同之处。

就像漂浮在平原之海上的巨船，这座小镇建在平坦的土地上。虽然也有商店和旅馆，但最引人注目的是训练所。整齐排列的两层宿舍，街上走着许多身穿盔甲的年轻人。虽然基础是石造，但木结构的宿舍已经褪色发暗。此外，从处处可见的修补痕迹中，甚至能感受到积累的历史。

整体上建筑物普遍较低，最引人注目的可能就是瞭望塔了。

"剑的握法暂时可以，但面对魔兽时要缩短。放松力道，与其猛击不如注意收回的感觉。魔兽的皮肤不是靠蛮力就能穿透的......可以说一击致命是不可能的"

沿着宿舍延伸的是裸露的土路，对面建筑传来敲打金属的声音。可能是多位铁匠正在施展他们的技艺。

马厩也附设在训练所旁，有许多驯马师和照料人员在忙碌工作。马匹需要消耗大量的水和饲料，让它们适应马镫和马鞍也需要付出巨大的劳力。所有人都以自豪的心情工作，支持着那些赌上性命的骑士们。

此外，作为前往南方的森林居民的中转站，这里比特尔奇布拉诺更加热闹。

"不要只依靠手臂的力量，重要的是脚。没有有力的踏步和灵活的膝盖，就无法对魔兽造成伤害。膝盖要始终保持柔软，随时准备应对反击"

年轻的骑士们正在认真聆听教官的指导。

虽然教官有很多，但最近来到森的这位教官迅速赢得了骑士们的心。

大多数教官会大声呵斥，以训练之名进行类似拷问的严格锻炼。当然，这也不是毫无意义。在与死亡相伴的战场上，温和的情感和个性甚至可能成为障碍。见过许多战死者的教官们都会鼓起勇气面对新人。

但这位教官不同。

首先，他与每个人都进行了一对一的剑术切磋。其中不乏心存反抗的新人骑士，也有不少自认技艺高超的人。更何况这些年轻人血气方刚，所有人都认为一个人对战几十人是不可能的。

他几乎不怎么移动。右手握着的剑垂在身侧，看不出有什么特别的架势。

从他略显黝黑的皮肤和偶尔露出的手臂肌肉可以看出他不是普通人。然而，他身上没有强者特有的霸气，几乎感受不到压迫感。

但是，他用了不到半天的时间就完成了对所有人的切磋。

首先，他很快。

本以为他的手脚动作缓慢，但回过神来时，已经有许多人发现剑刃抵在了自己的喉咙上。有人想靠近身搏斗，结果只见数把剑飞上了天空。

尽管如此，他还是在指出优点的同时，甚至提出了改进建议。

虽然他不常露出笑容。

但他低沉嘶哑的声音中却透着一丝温柔，新人们很快就投来了敬仰的目光。

"骑士的真正实力在于集体作战，但不要搞错了。有时一把剑也能改变战局。过分自信是罪过，但磨练个人战斗技能在意想不到的地方会派上用场"

他走向挥舞木剑的新人们，为每个人示范。

他放下剑，耐心地讲述与魔兽作战的经验。其中没有任何自吹自擂，只是客观陈述事实。

即使在疲惫的训练结束后，这位教官也不吝啬花时间。就像开设额外讲习一样，参与的人越来越多。

"迪教官阁下！今天的剑技能否也指导我一下？"

"教官阁下在实战时会准备什么样的装备？"

"您遇到过的最大的魔兽有多大？"

"除了日常训练，还有什么需要做的吗？"

迪面对众多问题也毫无厌烦之色，一一耐心回答。

上任第三天，迪亲自选拔了十几人开始特别讲座。奇怪的是，剑术似乎并不是主要考虑因素。有时明显剑术优秀的人被忽略，而其他骑士却被点名。这其中或许也隐藏着深意，因此几乎没有人心生嫉妒。

那些没有被选中的人也在日复一日地磨练技艺，希望能得到认可。南部边境小镇森吹来了新风，骑士们正在成长。在森镇新的教导官到任之前——

"怎么样？"

"是的，总体进展顺利。来自马里吉的人很容易就同意了。一旦达到目标人数，我们就会召集所有人。"

几年前遭受魔兽袭击的马里吉镇，记忆犹新。有些人来自那里，还有许多人甚至无法收回亲属的遗体。

从亲信情报官手中递来的纸上，详细记录了支持者的姓名、所属、阶位，甚至包括性格和过去等信息。家庭构成和魔兽造成的伤害都经过仔细调查，甚至还注明了动机的可信度和背叛的可能性。

"他们如何看待圣女的存在……嗯，虽然是个难以定义的问题，但你调查得很好。"

"惶恐不安。"

"明天之前我会进行选拔。我们必须加快在马里吉周边的部署。时间是有限的……你明白吗？"

"当然……但是，尤尼德大人亲自出面……我或者其他人能否代替？"

尤尼德轻轻摇了摇头。

"不行。所谓主战派的代表被抓……这才是重要的。况且，我已经被怀疑了。那天试探圣女的行踪肯定也被追查了。"

卡蒂尔陛下和阿斯特殿下都是聪明人，更何况还有奎因·阿希克尔……尤尼德喃喃自语，即使背叛了王室，他心中仍存有忠诚。

"需要他们放松警惕和时间。再次利用圣女，实现马里吉的夺回。如果能夺回沉入森林的城镇，那我的故乡自然也可以。恨魔兽、被迫离开故乡的人太多了。这也能消除王都流传的轻浮谣言。"

"……我该怎么做……"

"不用在意。我会做该做的事，然后在牢狱中梦见魔兽的垂死挣扎。唯一遗憾的是不能亲手杀死那些魔兽。"

尤尼德对低头的情报官回答，然后用不带感情的声音开始下达下一步指示。

物资和武器的分配，最重要的"燃烧之水"的不引人怀疑的部署指令书，疏远可能造成妨碍的人员的策略，他必须完成所有这些，然后去见国王。并进行最后的建议。卡蒂尔可能不会接受，但这也是尤尼德的坚持。

"好，就拜托你了。迪奥格尼斯在哪里？"

"在外圈部。我已经通知他傍晚来。"

"是吗。"

尤尼德转身离开房间，留下鞠躬的情报官。

月光透过废屋坍塌的天花板照射进来。

"尤尼德。"

尤尼德仍然稍微看了一会儿月亮，然后慢慢转身。

"这边。"

在迪奥格尼斯的引导下，他们进入了一个隐蔽在柱子阴影后的房间。那里的墙壁和门都保存完好，蜡烛的光芒也不会泄露到外面。

门后是一个出乎意料整洁的房间。

低矮的桌子上准备了酒、干肉和干果，看起来像是要开始一场简单的宴会。

"让你久等了吗？"

"不，这本来就是我用的一个藏身处。我正在收集一些装备和金钱，你就来了。就这样。"

环顾四周，可以看到地板上有几块木板被掀开。大概是藏在那里的吧。

"那么准备好了吗？"

"嗯，我收到了命令书。虽然现在还要应付那些小鬼有点可笑，但确实是个有趣的想法。"

"在林斯菲亚……王都周边你的身份可能会暴露。也不能被凯希尔他们发现。但又不能直接派你去马里吉。那里应该暂时没问题。而且，还可以招募新的同伴。"

"哼，找到圣女的下落了吗？"

"不，还不知道。"

尤尼德一边说着，一边从怀中取出一份折叠的文件。

迪奥格尼斯默默接过，一边喝酒吃点心，一边阅读。上面简洁地概括了夺回马里吉之前的各种准备和应该做的事情。尤尼德也进入房间后第一次拿起酒杯，开始品尝酒水。

"……没想到你会牺牲自己。你不想听魔兽的哀嚎吗？"

"如果我出面，警戒就会放松，圣女也可能会现身。那时，你就再次返回林斯菲亚，开始行动。即使找不到她，也要推进马里吉的夺回计划。大量宝贵的牺牲会推动舆论，机会会再次到来。为此的基础我已经铺好了。"

林斯菲亚发生的圣女降临，给尤尼德带来了超出预期的冲击。即使不管它，谣言也会开始自行传播，逼近王室只是时间问题。越是隐藏圣女越好。但是，因为圣女拯救了孩子的生命并展现了慈爱，局势发生了变化。

温柔的光芒、治愈的力量、无私的奉献，再加上娇小而脆弱的容貌，这些都确立了圣女的偶像形象。现在要正面带她参与对魔兽的战斗是很困难的。

可以说是被圣女摆了一道。

"也许妄图完全了解神的使者——圣女是不敬的。但是，我们没有太多时间可以浪费了。你就按你的想法行动吧。"

"哼，我不在乎什么大义。时机到了就杀魔兽，仅此而已。不过，我会稍微配合你的计划。如果还有机会再见面，我会详细告诉你魔兽临死前的惨叫。"

两人都确信可能不会活着再见面……但都没有说出口。

迪奥格尼斯被骑士团驱逐后，两人再次见面，但仍存在无法调和的隔阂。然而今晚，他们第一次碰杯，无言地干杯。这既不是友情，也不是敌对。将尤尼德和迪奥格尼斯联系在一起的对魔兽的复仇之心即将成形。

迪奥格尼斯看着之前收到的命令书，简洁的文字和盖印的纹章映入眼帘。

上面这样写道：

——任命为森镇训练所特别教导官

——立即就任，致力于骑士培养

——授予教导官的一切权利

——教导官姓名

   迪

   

   伊

   

   ·拉祖埃尔

——批准人 尤尼德·夏尔贝

此时，两人还不知道和希正与玛法尔达斯特在一起。也不知道她从林斯菲亚逃走，经过特尔奇布拉诺向南部森林前进，远离了马里吉。

他们也不知道在阿斯特的指示下，凯希尔率领的部队将被部署在森镇附近。

圣女出现在特尔奇布拉诺的传闻传到林斯菲亚时，迪奥格尼斯刚刚离开不久。
