---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 43
chapter_name: 43.マファルダスト⑨
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 43.マファルダスト⑨
43. 马法尔达斯特⑨

费伊谨慎地确认了周围没有其他人。

"我就直说了，不绕弯子。"

"好。"

"现在圣女和......姐姐在一起。当然不是冒牌货，也不是谣言。"

"......圣女？使徒的？你这也太......"

多尔兹斯用怀疑的眼神看着费伊，但本应慌乱的当事人却依然平静地盯着多尔兹斯。

"你应该听说过黑神的圣女吧？"

"那个......但那不是谣言吗？全身都有刻印，甚至能轻易治愈致命伤......而且拥有两个以上的刻印根本不可能吧。这种事连小孩子都知道。"

"你还知道什么？"

"嗯？好像......是个大美人，翡翠色的眼睛，还有漆黑的头发？这种头发可没见过啊。"

"还有呢？"

"还有......对了，献身和慈爱。不顾自身，治愈他人之类的。"

"没错。我再说一遍？现在圣女和姐姐在一起。从林斯菲亚开始就一直如此。"

"不会吧......真的吗？我不认为你会撒这种谎，但......"

"别让我重复了，我也亲眼见过好几次。黑发和翡翠色的眼睛都是真的，虽然年幼但有着前所未见的奇特肌肤，美貌也毋庸置疑。我当然没有确认过脖子以外身体上的刻印，但姐姐看过。据说总共有7个刻印。"

"7个......那么西边治愈艾托尔的传言是......"

"是姐姐亲眼目睹的。喉咙被撕裂的致命伤瞬间就愈合了。"

"难以置信......圣女......神明的使徒......"

"她叫和希。保护圣女是王室的命令，也是阿斯特殿下亲自下达的指示。林斯菲亚的奇迹，圣女降临是在和阿斯蒂亚大人一起逛街时发生的。"

"也就是说，圣女的出现是有某种意义的，和森林人代表罗莎莉同行是神明的旨意......"

"嗯，当然也有这个原因。"

"啊？除此之外还有什么？"

费伊慢慢放下酒杯，表情从森林人变成了像慈父一样温柔。

"她们现在就像真正的母女。和希仿佛填补了菲奥娜离去的空缺，治愈了姐姐。就像她最耀眼的那个时候一样。"

最优秀的森林人和圣女的母亲本人进入南方森林，你不觉得这意味着什么吗？费伊这样总结道，似乎在其中看到了某种希望。即使是从未见过圣女的多尔兹斯，也无法阻止内心深处涌现出的某种感觉。

"所以，我们要去森林。一定能找到约安的踪迹，也许还会有新的发现。怎么样，你决定了吗？"

多尔兹斯明显地低下了头。

"......唉，又是我输了啊。"

然后他又明显地瞪大眼睛，提高了声音。

"但是在森林里要听我的指挥行动！补给也交给我，告诉我现在的情况。如果有什么缺的东西尽管说！"

"当然没问题。我们的年轻人你也可以随意使唤。明天我会介绍他们，也许能见到圣女大人。"

"是、是吗。这么一说确实如此。能见到圣女大人......"

"多尔兹斯。"

"怎、怎么了？我不会失礼的！"

"有个首要任务。最近有一支与森的训练所无关的部队在附近展开。名义上也是训练。"

"哦，你刚到就知道得这么清楚啊。不过奇怪的是部队长。据说是由那个有名的凯希尔副团长亲自担任。"

"嗯，我想让你联系一下我姐姐和凯希尔。但要避开他人耳目，找个地方慢慢谈。"

"秘密地？为什么......"

"是主战派，他们盯上了圣女。情况相当不妙。"

"啊？主战派？为什么会和那些麻烦的家伙......"

多尔兹斯这样说着，但很快就改变了想法。仔细一想就能明白这件令人不快的事。

"神明的使徒，圣女，竟然想被凡人利用......真是放肆无礼的家伙。"

"凯希尔是阿斯特殿下派来预防这种情况的。对方应该也在观察时机，越早越好。"

"原来如此......我明白了，我会想办法的。报酬呢？"

"你在说什么？既然雇用了你，你就是马法尔达斯特的一员了。别啰嗦，赶紧干活。"

"太过分了......"

"呼，差不多了吧。"

蒸汽袅袅上升，但从打开的窗户吹进的风很快就将其吹散。

木桶大小足以让孩子弯曲膝盖躺下，里面装了七分满的热水。罗莎莉来回几趟倒进去的热水，经过一段时间后温度应该刚好合适。

桶周围铺满了借来的破布，似乎不用担心水溅出来。

"你帮忙了，就先进去吧。给，毛巾。"

虽然说是帮忙，其实只是在周围铺了布而已......

罗莎莉关好敞开的窗户，又转过身来。但和希还是和刚才一样，只是站在那里。

"不用在意的哦？真拿你没办法......"

罗莎莉走近和希，开始脱她浅蓝色的高领衬衫。衬衫上只有四个相当大的扣子，很容易解开。接着是深蓝色的长裙，只要松开腰带就会掉下来。细腰上连裙子都难以固定。这样一来就只剩内衣了。

到这个地步和希也明白了，开始自己脱掉内衣。不一会儿，和希就全身赤裸了。

"......真漂亮啊，虽然漂亮......但是能不能稍微害羞一下？全都看得一清二楚啊？"

罗莎莉并不理解，但和希其实是会害羞的。如果是原来世界的身体，她绝不会在罗莎莉面前裸体。但自我欺骗的刻印强烈作用于和希的精神，使她仍然无法将圣女的身体视为自己的肉体。所以和希像往常一样只是茫然地看着，完全感觉不到任何动摇。

"真是麻烦啊……这该怎么教才好呢……"

要不用语言传达羞耻的概念几乎是不可能的。罗莎莉希望有谁能告诉她有什么好办法。

总之先移动到浴桶边，让和希坐下。水位稍微上升了一些，刚好能遮住和希圆润白皙的臀部。

接下来只需要用湿毛巾擦拭身体就行了。

罗莎莉想趁现在整理一下行李，打开了刚才随手扔在一边的背包。当她把里面的东西摆在床上时，一个小瓶子引起了她的注意。

"说起来还有这个啊"

回过头的罗莎莉再次深深叹了口气。

"和希……没事吧？"

只见和希把手放在自己娇小的胸部上，一动不动。那里有圣女的印记，周围刻有荆棘状的锁链封印。明明应该是没有立体感的荆棘，却给人一种痛苦的感觉，仿佛随时会渗出血来。尽管如此，和希一如既往没有表情的脸并不能让人了解她的想法。

罗莎莉手里拿着小瓶子，在和希面前蹲下，勉强露出笑容。

"看，这是香油哦，花香能持续很久，还能缓解疲劳"

她往水中滴了几滴，轻轻搅拌，一股温和的花香tickle了鼻子。

"来，把毛巾给我。我帮你擦擦背"

用梳子整理好黑发后，将后发用发带扎成一束，用发夹固定在头顶附近。这样颈部就露出来了，刻有印记的颈部周围也更容易清洗了。

罗莎莉绕到和希背后，看着那稍微有些弯曲的小小背部。

因为颈部露出来了，可以看到印记像锁链一样缠绕在脖子周围。无论看多少次，都觉得像是在勒紧和希的脖子。不，实际上确实是在勒紧吧，毕竟这是语言不觉的印记。

从那里一直到浸在水中的臀部，脊柱笔直地连接着。可能是因为有些瘦，背骨清晰可见地爬在背上，给人一种妖艳的美感。

"嗯？"

当罗莎莉将视线下移，看到和希可爱的臀部时。

"印记变淡了……就像要这样消失一样……"

憎恨的锁链……刻在臀部的印记明显发生了变化。当和希和罗莎莉在马车车厢里依偎而眠时，罗莎莉清楚地看到了。

"回到林迪亚后，可能要告诉奎因一声"

可能是想得太多了吧，和希似乎觉得奇怪，开始时不时地回头看。

"对不起。马上就给你洗"

轻轻擦拭皮肤，弹开水珠，感受到那皮肤的年轻。

"不过……真的一个痣都没有啊。连黑痣都看不到，除了印记之外好像什么都没有……这也是圣女的力量吗"

真让人羡慕……不，也不能这么说……想到圣女艰难的命运，这或许只是微不足道的事。如果失去治愈的力量就不能再做圣女，作为代价能够说话的话，我可以确信那是幸福的事。

罗莎莉一边擦拭着和希异常美丽的皮肤，一边这样想着。

"这么小的背……让这么小的女孩背负世界的命运怎么可能是对的。那肯定是错的啊。为什么，这个孩子非得成为圣女不可……众神到底在想什么……"

虽然不可能理解其中的含义，和希还是转过身来，用那翡翠色的眼睛看着罗莎莉。也许是感受到了悲伤的语气吧。

"……好了，洗完了。剩下的你自己能行吧？"

不知为何觉得与和希对视很痛苦，罗莎莉把毛巾塞给了她。

啪嗒一声毛巾掉进了水里，和希又把它捡起来开始洗身体。

坐在对面床上的罗莎莉眼中，映照出无论看多少次都觉得梦幻的圣女身影。

脖子、肩膀、胸部、下腹、大腿和小腿，印记们仍然覆盖着和希的皮肤。神代文字和纹样赋予超常的力量，将神明的庇护带给人类。这是从远古以来就理所当然的世界法则，但罗莎莉还是无法理解。

房间里弥漫着花香，不知为何感到一丝悲伤。
