---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 44
chapter_name: 44.マファルダスト⑩
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 44.マファルダスト⑩
44. 马法尔达斯特⑩

多尔兹斯没想到自己会紧张到这种程度。虽然他是诸神的虔诚信徒，但眼前的费伊应该也是一样。尽管如此，他还是无法阻止双手掌心渗出汗水。

这里是森镇的一家旅馆。与其说是旅馆，不如说是廉价旅社，到处都是垃圾，显得肮脏不堪。多尔兹斯坐的椅子腿长短不一，摇摇晃晃很不稳定。这样的破旅馆实在不适合即将见面的天上人居住，甚至让人感到愤怒。

"费伊，真的是这里吗？对神明的使徒来说，这地方也太破烂了吧？"

"嗯，没错。本来就没有空房了，没办法。再说了，你不是说圣女是献身的化身吗？旅途中她一直跟随我们，连一点痛苦的表情都没有露出来。"

"是、是吗……握个手应该没问题吧？"

"……呵呵呵，我第一次知道你还是个这么细腻的人。我不是说过圣女不是那种拘谨的人吗？她对所有人都一视同仁。"

"可那是圣女啊！反而不紧张才奇怪吧！"

费伊犹豫着是否该告诉多尔兹斯，和希其实是个酒鬼圣女，几乎没有羞耻心，就像个少年一样的少女。如果抱有太多幻想，可能会被现实击垮。不过，他觉得那样也挺有意思。

"我刚才也说了，圣女听不懂我们说话，别产生什么误会啊？"

"嗯，我只要能见圣女一面就满足了。我明白的。"

等人的时候总觉得时间过得很慢，但极度紧张反而让时间加速了。楼梯尽头传来开门声，随后响起了一个女性的声音。多尔兹斯很熟悉这个声音，毫无疑问是罗莎莉。

"和希，今天我们要出去一下，你忍耐一下吧。反正都要用斗篷遮住，有什么关系嘛……真是的，你为什么这么不愿意啊？"

罗莎莉一边嘟囔着抱怨的话，一边带着一个少女走了过来。虽然多尔兹斯早有耳闻，也在传闻中想象过，但当他看到圣女的真容时，震撼依然丝毫未减。

罗莎莉右手抱着一件大斗篷，那显然是圣女的，因为罗莎莉自己穿着另一件斗篷。

"圣女大人……黑神的……"

即使沐浴在晨光中，那艳丽的漆黑秀发依然夺目……翡翠色的眼眸如同清凉湖面般平静。虽然身材娇小，但女性柔美的曲线却散发着纯真稚嫩的气息，让人不禁感到一丝混乱。

突显少女气质的高领连衣裙，与她的眼眸一样是翡翠色。纤细的腰肢看起来一用力就会折断，连注视都让人觉得是种罪过……而且……

"……多尔兹斯，你真恶心……从刚才开始就一直在说些妄想的话。什么'连注视都是种罪过'啊。别靠近和希！"

罗莎莉看着多尔兹斯张着嘴说出的一连串话，不禁起了一身鸡皮疙瘩，下意识地拉开了距离。

"啊、啊！不、不是的，圣女大人！绝对没有任何不敬的意思……"

很遗憾，多尔兹斯似乎连与圣女握手都很困难。

罗莎莉和多尔兹斯隔着桌子面对面坐着。费伊坐在罗莎莉旁边，和希则坐在罗莎莉身后。多尔兹斯无法看到和希的全身。

"罗莎莉……饶了我吧……我又没做什么坏事，只是被圣女大人的美貌惊到了而已，不是吗？"

"切……阿斯特也好，多尔兹斯也好，一看到美人就这样。我们家的诺尔德也是，真是让人放心不下啊。"

多尔兹斯垂头丧气，用眼神向费伊求助。然而费伊闭着眼睛，根本没看他。

和希从罗莎莉的肩膀附近偷偷瞥着多尔兹斯，看起来并没有讨厌他，这让多尔兹斯稍微松了口气。

"别说这些无聊的事了。你和凯希尔先生联系上了吗？"

罗莎莉的语气变了，脸上露出森人特有的严肃表情。

"是的，意外地顺利。看来他们那边也在寻找合作对象，镇上也有几个联络员。"

"是吗，这是个好消息。不过，我们不知道主战派的人在哪里，所以得小心行事。你觉得怎么见面比较好？"

"说实话，我觉得最好不要直接见面。这很难吗？也可以通过文书往来。"

"时间不够啊。马法尔达斯特按计划后天就要前往森林了。我们不想在这里待太久。不想让这个孩子感到拘束，而且镇上人太多了，很危险。"

"这个孩子是指……算了，这不重要。那我们反其道而行吧。马法尔达斯特按计划前往森林。然后'偶然'遇到凯希尔副团长一行人，聊上几句……就这样的剧本如何？"

"多尔兹斯，如果在森镇和森林之间出现部队，肯定会引人注目的。再怎么装作偶遇，也会引起传言吧。"

一直闭着眼睛的费伊故意提出异议，让他们能够重新思考。

"他们不会出现在中间的。附近的村子里有我们想补充的东西。马法尔达斯特缺少采集树液的工具，我们要去那里采购。'恰好'骑士团也在那个村子附近。"

"原来如此……姐姐，我觉得没问题。"

"嗯，那就这么办吧。反正也没有完美的计划，只能尽力而为了。说不定我们想得太多了。"

"那我就开始行动了？后天离开森镇，第二天就能见面吧。我现在就去准备，你们那边就按原计划准备吧。"

多尔兹斯踢开摇晃的椅子，快步准备离开旅馆。

"多尔兹斯！"

听到罗莎莉的声音，多尔兹斯转身时不由自主地挺直了腰板。因为被罗莎莉牵着手的圣女站在了他面前。即使对于不算高的多尔兹斯来说，圣女看起来也很娇小。她略显困惑的表情依然美丽。

"和希，这家伙也是同伴。现在要去工作了……来，多尔兹斯，伸出手。"

多尔兹斯用衣服擦了擦手掌，但立刻感到汗水又冒了出来。无论怎么擦，总觉得手还是脏，莫名其妙地感到抱歉。

多尔兹斯迟迟不敢伸出手，但和希似乎理解了他的心情。她毫不犹豫地轻轻握住多尔兹斯的右手，轻轻摇了两下。

和希做完这个动作后，像是在问"这样可以吗？"一样看了看罗莎莉，然后立即松开手回到了座位上。

"……我、我会加油的……"

"嗯，就这样吧。"

多尔兹斯像跳舞一样消失在门后。

罗莎莉为了给和希准备内衣，正在镇上走动。几步之遥的后方跟着贾维埃尔，旁边是深深罩着斗篷的和希，她小心翼翼地环顾四周。

虽然在特尔奇布拉诺已经准备了一些，但当时没想到会跟商队一起同行这么久。那时准备的都是些可爱的、颜色淡雅的少女风格内衣。罗莎莉的个人喜好也掺杂其中，与旅行装束相去甚远。

"正是成长期啊，不能随便买……"

本来不想带她出来的。镇上人多，很难照顾周全。但是成长期的身体需要合适的内衣，而且还要和马法尔达斯特一起待一段时间。必须准备结实耐用、适合身体和旅行的内衣。

想到这里，罗莎莉看了看身边，果然和希的注意力似乎被其他事物吸引了。罗莎莉露出一抹连自己也分不清是苦笑还是对可爱女儿的微笑的表情。

和希似乎对锻造很感兴趣。她一边走一边观察着锻造师们敲打可能是骑士用剑的钢铁的手法。

"真是个与众不同的孩子啊，对旁边的装饰品竟然毫无兴趣。那个耳环应该很适合她的……唉。"

一般这个年纪的女孩对满身汗臭的大叔锻打的金属根本不会感兴趣，但圣女大人显然不同。她之前对商队的马车也表现出了兴趣，如果不是那副可爱的样子，和街头的小混混几乎没什么两样。

"要看一会儿吗？"

尽管如此，罗莎莉还是想让和希看看她想看的东西。于是决定暂时观察一下再次映入眼帘的锻造师的精湛技艺。

"嗯？怎么了，靠近很危险的哦。"

森人打扮的女人和一个小女孩停下来观看，这是相当罕见的。不过，看到美丽的母亲和斗篷阴影下隐约可见的女儿的美貌，恐怕没有哪个男人会不来劲。

"这是骑士的剑。为了能对付魔兽，锻造方法有所不同。像这样……反复折叠然后锤打拉伸。去除多余的杂质，打造出既坚硬又柔韧的钢材。"

锻造师像教导徒弟一样，稍微放慢动作展示折叠和锤打的过程，连罗莎莉也不禁产生了兴趣。顺便说一句，对真正的徒弟可没这么温柔。

"哦……真是精妙啊……就像在看魔术一样。"

"哈哈哈，你是森人吗？作为女性真是少见啊。我们这里也锻造小刀，如果有兴趣可以看看。不过，对你的女儿来说可能还太早了。"

"……现在暂时不需要，不过回程时可能会来看看。有没有这个孩子也能使用的小刀呢？如果有的话就太好了。"

罗莎莉当然不打算带和希进入森林深处，但为了防身可能需要对付人类，于是继续交谈。

"小刀的话在后面。从前面往后走，做工越来越好。当然，价格也越来越高。"

"哦……"

按照指示，在离锻造场不远的地方有一个简易的陈列架。

罗莎莉注意到了从后面数第二把小刀。虽然稍长一些，但做工精良，最重要的是很轻。就算是体弱的和希也完全可以携带。

"这可能是个不错的发现啊。"

从刀柄到刀身似乎是一体锻造的。整体定制的小刀装饰也很美丽，呈淡绿色。这个颜色和和希的眼睛很接近，罗莎莉很喜欢。

"老板，能买这把吗？"

"哦，你很有魄力嘛。还没有开刃，等我完成后再交货。给我两天时间。"

"后天早上我们就要离开森了，那就是期限了。来得及吗？"

"嗯，交给我吧。明天傍晚来，我会完成的。至于价钱……"

"记在马法尔达斯特商队的账上。这是证明。"

"是真的啊……马法尔达斯特吗……既然是女性，那你就是队长罗莎莉吧？"

"没错，不过我只是普通的罗莎莉……现金支付也可以，你怎么看？"

"不用了，我会记在账上的。刀鞘就当赠品吧。"

"真是大方啊！从森林回来时我会再来的。"

锻造师不知不觉间成为了世界上唯一的、神明的使徒"圣女"的第一把小刀的供应商……但本人似乎到最后都没有意识到这一点。

虽然和希莫名其妙地有些抗拒，但罗莎莉还是强行给她买了几件内衣。

罗莎莉坚持了一些要求，甚至让和希试穿了每一件才最终选定。在这个世界，试穿并不常见，以至于多次让店员露出苦涩的表情。顺便说一句，不知为何连和希也毫不掩饰地露出了苦涩的表情。

"虽然很想让你快点戴上那个发饰，但在离开城镇之前还是要忍耐一下……"

罗莎莉顺便买了一个发饰作为道歉，她迫不及待地想要触摸和希的黑发。那个镶嵌着银月和星星的发饰，现在戴上也会被斗篷遮住，无法仔细欣赏。

罗莎莉因为和和希在一起的愉快时光而稍稍放松了警惕。一直沉默的贾维埃尔也无法掩饰对女性长时间购物的疲惫。

所以可能是运气不好吧。

一阵强风从三人之间吹过。

风吹动了罗莎莉的红发，让贾维埃尔的眼睛里进了沙尘。

然后，和希披着的斗篷被风吹起，短暂地露出了她的真容。那只是一瞬间的事，周围的人们并没有注意到圣女。慌乱的罗莎莉松了一口气，贾维埃尔也错过了那一瞬间。

所以，在街道对面的训练场上，一个男人露出惊愕表情也纯属偶然。

他那微微摇晃的棕色乱发下，同色的双眼睁得大大的。从那迅速消失的表情中，无法判断他的眼中究竟包含着怎样的感情。

"迪教官，您怎么了？"

"为什么那家伙会在森……"

被称为迪的男人慢慢脱下盔甲，扔掉了训练用的木剑。

"教官？"

"改为自主训练……各自完成我布置的任务。明天我会检查结果。"

他像吐出什么东西一样说完这些话，迪……迪奥格尼斯消失在了城镇的喧嚣中。

留在训练场的新人骑士们一时间呆住了，但很快就忠实地执行起了他们尊敬的教官的指示，混乱很快平息了。

骑士们的声音和剑击声融入了城镇的喧嚣中，一切都恢复了原状。不久之后，那种违和感消失了，森又回到了日常中。
