---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 45
chapter_name: 45.赤と黒の狂宴①
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 45.赤と黒の狂宴①
45.红与黑的狂宴①

人死如此，世间常态——

我见过许多失去亲人、痛哭哀嚎的人。

噼啪作响，轰隆作响，森林被红色火焰包围。

火墙高高舞动，遮蔽了那边可见的红色魔兽。它们摇摇晃晃地移动着身体，大概是在等待火焰熄灭吧。

这里那里隆起了似乎是赤褐色粘土的东西，周围倒伏着失去力量的人形。剑和箭刺入魔兽的尸体，多处折断弯曲。

与魔兽的死斗在此展现出终焉的世界。

处于事件中心的圣女双膝跪地，用染得通红的双手不停摇晃。

醒来啊。睁开眼睛……再一次，那金色的眼眸。

——别走

——别抛弃我

——别留下我

——为什么，为什么

悲恸、哀嚎并未从嘴唇溢出。尽管如此，圣女的呐喊却透过旁观者的眼睛，直接在头骨中回响。那撼动灵魂的呐喊，让本应习以为常的终焉景象变得模糊不清。

黑神亚托。

司掌悲哀、憎恨、痛苦。

全身沐浴在亚托庇护下的圣女，她的悲哀与憎恨的呐喊与常人不同吗……凯希尔用朦胧的意识环顾四周。

森人菲伊双膝跪倒在泥中，抱头痛哭。

贾维尔发出罕见的怒吼，不断用剑刺向红色的尸体。

据说是新人的诺尔德，双手无力下垂，茫然地站在原地。

而在凯希尔脚边，倒着一个浑身是血的男子。刚才还在疯狂肆虐的那个男人，现在已经一动不动。刚刚是凯希尔给了他最后一击。

摇啊摇，摇啊摇……圣女不知疲倦地继续摇晃。那双美丽的翡翠色眼眸留下泪痕，新流出的泪水又覆盖了旧的痕迹。

没有发出声音，没有吐露言语。但却能听到声音……这是幻听吗？

还是编织出的言语的幻视？

此刻，确实听到了，看到了。

——妈妈，这样说着。

那一刻，世界被纯白的光芒笼罩。

那是治愈之光，还是单纯的幻觉？

凯希尔无法分辨。

"好，出发了！"

罗莎莉向即将离开森的玛法尔达斯特众人投去目光，抽了下鞭子。

车夫台旁边依然坐着和希，她正高兴地看着刚刚入手的东西。没错，她双手捧着那个东西，一脸欣喜地看着。

"会晃动，很危险，收起来吧……唉，你根本没在听吧。"

在森找到的匕首做工精美，散发着暗淡的光泽，甚至能看到美丽的刃纹。经过打磨后，颜色越发接近圣女的眼睛，而恰巧漆黑的刀鞘仿佛具现化了象征性的黑发。

"你这么喜欢的话，那我费心弄到手也值得了……但总觉得有点不是滋味啊……"

在另一家店挑选的可爱耳环，只是瞥了一眼就被收进盒子里了。至少还戴上了银月和星星的发饰，算是不错吧？

"酒和匕首……你真的是女孩子吗？"

无论从哪个角度看都只是个可爱的女孩子。罗莎莉一边开着玩笑，一边驾驭着马匹。

玛法尔达斯特按计划并不直接向南。他们将按照多尔兹斯制定的路线行进，伪装成偶遇凯希尔他们。虽然一再谨慎，但罗莎莉也无法判断是否有必要如此警惕。到目前为止，她丝毫没有感觉到主战派的气息。

和希现在穿着和森人相同的服装，与在森时不同。她获得的匕首也可以佩戴在腰间或背后。

由于还在人们的视线中，她仍然披着斗篷，但黑发终于可以沐浴阳光了。虽然一直让她感到拘束，但罗莎莉松了口气，觉得已经快到头了。

据多尔兹斯说，他们以训练为名在村庄周围巡回。实际上正在进行快速行军和急停，保持队列不乱的训练……据说是这样。

"和你在一起的时间，也到此为止了吧……"

虽然不到一个月的时间，但对罗莎莉来说，那是闪闪发光的日子。虽然以后还能见面，但和希毕竟是圣女。与普通人不同。虽然林迪亚王家是亲近的存在，但还是有限制的。

如果凯希尔要求保护和希，罗莎莉打算答应，也只能这样做。即使主战派混在其中，凯希尔应该也能应对。

也许是一直盯着从斗篷下若隐若现的侧脸，和希抬起眼睛从匕首上移开，回望罗莎莉。当和希伸出漂亮的匕首问"要看吗？"时，罗莎莉忍不住笑了出来。

"噗……哈哈哈！好啊，好好珍惜吧！呵呵呵……"

面对突然笑起来的罗莎莉，和希皱起精致的眉头，似乎不明白是怎么回事。

"咯咯咯……你果然最棒了。明明是世上独一无二的圣女大人，却像个普通的小鬼头一样……呵呵呵……"

虽然有些寂寞。但和希在的林迪亚一定是幸福的吧。罗莎莉从未想过能再次扮演母亲的角色，但她毕竟是森人。除非本人希望，否则不能带着她到处冒险，在森林中潜行，把生命置于天平上。

所以，罗莎莉掩饰着心中浮现又消失的寂寞，微笑着向前进。

对森人来说，离别是家常便饭。

沉默持续了一段时间，和希露出了真容。

黑色的刘海随风轻轻摇曳，银月和星星的发饰闪闪发光。她把稍长的后发盘起来，用发饰牢牢固定。既没有遮住后颈，刻印也暴露在外。

反正接下来要见的人都知道圣女的身份。罗莎莉希望一直感到拘束的和希能稍微轻松一些。尽管如此，她还是为可能发生的意外做好了准备。斗篷还在，随时可以遮住头部。

"姐姐"

"怎么了？"

菲伊从前面退到后方，来到罗莎莉身边。

"前面传来消息。虽然还很远，但有一队骑士正在接近。据林德说，他们行动缓慢，似乎没有危险迹象……"

"哦，林德的眼力真不错啊。嗯，如果只是打个招呼应该没问题。如果能获得什么情报的话就叫我。让和希先躲起来吧。"

"明白了。我先去应对。"

"嗯，拜托你了。"

和希一直注视着罗莎莉和菲伊，感觉他们的事情结束了，又把视线落在匕首上，开始仔细观察。

"和希，好像有人要来了，稍微忍耐一下吧。"

虽然可能无法理解意思，罗莎莉还是说出来，遮住了和希的脸。和希也没有特别反抗，任由罗莎莉摆布。

"乖孩子……不对吧？只是除了着迷的东西以外什么都看不见而已，是吗？"

罗莎莉看着停下的马车，站起身来。「这是玛法尔达斯特一行吧？能否请您们同行呢？我们的上官正在等候。」

三名骑士从马上敏捷地跳下，用洪亮的声音对站在最前面的菲伊说道。

「没错，我们是玛法尔达斯特。但是，上官在等候是什么意思呢？」

按照多尔兹斯的说法，本应该装作偶遇的。派人来迎接并不在计划之中。

「您是菲伊阁下吧？大家应该都很清楚。不过，由于发生了突发状况，计划有了紧急变更，对此我深表歉意。详细情况还请向上官询问为好。」

三人中似乎是位老手。虽然年纪比菲伊小，但仍给人一种十足的威严感。他面露歉意，最后甚至露出了温和的笑容。

「……请稍等片刻。我去向队长汇报。」

「当然可以。」

菲伊决定先把情况告诉罗莎莉。

在路上遇到骑士或森人并不罕见。这种时候相互交换情报是很常见的，甚至站在路边聊天也不奇怪。本以为这次也是如此，但看来事情并不简单。

「这真让人难以判断啊……」

虽然没有什么特别奇怪的地方，但毕竟事关圣女。还是再确认一下比较好。这么想着的菲伊拜托诺尔德传话给罗莎莉，然后转身面向骑士们。

「请稍等一下。话说回来，你们正在训练中吧？背着沉重的装备进行训练，一定很辛苦吧？」

「哈哈哈……菲伊阁下。能得到尊贵的森人这样的赞赏真是令人高兴，不过习惯了就好。为了林迪亚，为了打败魔兽而进行的训练，自然会全力以赴。」

「是这样吗……？我一直对作为国家的剑与盾的骑士们深感敬佩。现在你们在进行什么样的训练呢？」

「……这个嘛。虽然有各种训练，但现在是队列训练。保持队形冲锋，然后立即停下拔剑。弓箭手则位于后方，保持适当距离。虽然简单，但这是很重要的训练哦。」

和多尔兹斯说的训练内容一致。虽然不能完全确定，但暂时可以放心了。

「简单的动作有时反而能发挥出独特的力量。反复练习这些动作想必有其深意吧。对了，我还没有问你们的名字。」

「哦，真是失礼了。我的名字是……」

「菲伊，让你久等了。」

「您听说情况了吗？」

「嗯，因为突发状况所以派人来迎接，是吧？」

「和多尔兹斯说的训练内容是一致的。我们该怎么办？」

「……凯希尔先生的名字呢？」

「双方都没有提及。」

「嗯……只能照做了吧……到原定地点的距离有多远？」

菲伊看了看远处的骑士们，回答道：

「单骑的话大约需要几个时辰。如果是速度快的人可能还能更快些。」

罗莎莉像往常一样双臂交叉，挺起女性特有的丰满胸部。

「目前还看不到主战派的影子……但还是要小心为上。让两三个跑得快的人按原计划行动。理由随便编个借口就行。」

罗莎莉向菲伊下达指示后，走向骑士。

「让你久等了。」

「您就是罗莎莉阁下吧。我是瓦季姆，请多关照。」

「别叫我罗莎莉阁下了。我只是个普通的罗莎莉。」

「哦，果然是传闻中玛法尔达斯特队长的风范啊。我明白了，那么您也直接叫我瓦季姆就行。」

「好的。虽然想立即出发，但我们在森镇忘了重要装备……现在要分队回去取，能等我们一下吗？」

「嗯，去森镇的话应该不会花太长时间。那我们这样吧。罗莎莉你们先跟我们同行。等你们见到上官的时候，应该就能回到这里了吧？我们会派人来接应的。很遗憾我们不能在这里久留。」

「瓦季姆，麻烦你了。那就这样吧……菲伊！就按你听到的安排，留下两三个人！」

「明白了。那么，我们出发吧！」

不久之后，在骑士们的带领下，玛法尔达斯特一行开始了移动。

罗莎莉和菲伊，甚至其他玛法尔达斯特的队员们都是善良的人。虽然他们知道人性中的恶意，但要超越自己的常识去想象，实在是很难做到的事。与圣女的旅程意外地幸福，不可否认大家都有些得意忘形了。

深知魔兽疯狂恶意的森人们，不相信人有时会做出连魔兽都相形见绌的行为。对他们来说，最强大的恶只存在于魔兽身上。

他们并不知道，在前方等待着他们的是一场疯狂的宴会，一场狂欢。
