---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 46
chapter_name: 46.赤と黒の狂宴②
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 46.赤と黒の狂宴②
46.红与黑的狂宴②

路途中是有意义的时光。

瓦迪姆大概是位优秀的骑士吧。他毫不吝啬地分享了几种魔兽的信息，热心地听取森林人的话。还时不时地幽默一番，甚至引起了笑声。

"说起来，圣女大人在哪里？"

"她有些怕生。躲在马车里呢。"

罗莎莉诚实地回答了，但没有说明是哪辆马车。

"哦，果然是位含蓄的人啊。像我们这样粗鲁的人，一见面可能就会把她吓哭了……哈哈哈"

含蓄……用这个词来形容和希，恐怕再也找不到更不合适的了。不过，如果只看外表的话，或许还勉强说得通。

罗莎莉内心暗笑，但为了维护和希的名誉，她选择保持沉默。

"嗯，差不多吧。话说回来，目的地还远吗？"

位置上已经与最初相反，正在接近南方的森林。照这样下去，很快就能远远看到森林了。

"马上就到了。为了不引人注目，我们在那座山丘的山脚下待命。从这里看不到，但翻过山丘就能立即会合了。"

"是吗。凯希尔先生还是老样子吗？"

离开森人这么远了，应该不用再顾虑什么了吧。这么想着的罗莎莉终于问出了这个问题。

"副团长一如既往……他对王室的绝对忠诚无人能及。即使我们集合起对魔兽的强烈情感，也比不上他啊。"

罗莎莉感到有些不对劲，但也不是特别奇怪的话。她没有在意，继续说道：

"哦……啊，看到了。"

正好爬上山丘顶部，山脚下展开的部队映入眼帘。人数规模大约相当于一个中队。

从这里看不到凯希尔的巨大身影，但他应该在某处吧。

"那么，我先行一步，去通报诸位的到来。请你们慢慢来。"

说完，瓦迪姆留下两名骑士，自己骑马冲下山丘。中队也像刚刚醒来一样开始行动。他们那边想必也看到了马法尔达斯特吧。

罗莎莉把骑的马交给别人，步行到和希所在的马车旁。和希原本从篷布里探出头看着车夫座位，见罗莎莉回来后，又乖巧地坐回原位。

从山丘上看到的景色没什么特别的，但特征是远处可以看到森林。森林和这里之间隐约可见的隆起是岩石堆。一些森人在那里做准备，然后进入森林。或许是巧合，那里正是约修他们曾短暂停留并放下背包的地方。

"那是……爷爷经常使用的岩石呢。真是有趣的巧合啊。"

罗莎莉短暂地想起了约修，但在这里驻足也无济于事。她轻抚和希的头，然后挥动马鞭。

罗莎莉先行接近中队，到了能看清骑士们面孔的距离。引人注目的是似乎有很多新人年轻人。像瓦迪姆那样的老兵反而很少，整体给人一种正在训练的集团的感觉。

既然已经传开了，再隐藏也没有意义，和希露出了真面目。果然骑士们脸上带着警惕，表情有些僵硬。罗莎莉再次抚摸和希的头，露出微笑安抚她。

"真的是黑发啊……"
"是啊，眼睛的颜色也和听说的一样，而且最重要的是……"
"刻印吧……毫无疑问"
"献身与慈爱，林斯菲亚的奇迹……"
"……那就是圣女吗……"

虽然还有一定距离，但骑士们看到和希特征明显的容貌和脖子上可见的刻印，开始窃窃私语。一些不太得体的话传入罗莎莉的耳中，让她感到不快。

"最近的骑士真没礼貌啊。看，把和希吓到了。"

一边说着，罗莎莉停下马车，从车夫座位跳下来。这时，一个沙哑的声音传入她的耳中。

"真是失礼了。他们还是些雏鸟，还请多多包涵。"

从队伍稍远处，一名骑士慢慢靠近，向罗莎莉搭话。

焦茶色的蓬乱头发，胡子拉碴，同样颜色的眼睛。

瓦迪姆在他身边陪同，可以理解他是有一定地位的人。

但是，罗莎莉一看到这个骑士就变了脸色。那是即使想忘也忘不掉的那一刻，虽然年纪大了，但毫无疑问就是那个家伙。

"迪奥格尼斯……你为什么会在骑士团里……你不是被驱逐了吗！！"

罗莎莉愤怒的吼声响彻四周，不仅骑士团，就连马法尔达斯特也骚动起来。

"我们见过吗？如果见过这么美丽的人，我不可能忘记啊。"

"就算你忘了，我也记得……马里吉悲剧的元凶，你竟敢出现在我面前！"

罗莎莉看起来随时都可能拔出腰间的短剑，费伊和林德等人也紧张起来。

"冷静点，队长大人。现在的我是教官迪。我没有和你们争斗的意思，如果真要动手的话，可不会轻易了事哦。"

迪奥格尼斯依然一副松懈的样子，对罗莎莉的愤怒视若无睹。事实上，他可能根本没把这当回事。

"告诉我！在马里吉，明明已经下达了撤退命令……为什么你要无视命令引来魔兽？！如果没有那件事的话……菲奥娜、露，大家都能得救的！"

"……啊，你是马里吉的幸存者啊？很简单，只要有魔兽在那里，砍杀它们就是我的工作。"

新人中也有来自马里吉的人。罗莎莉的哀嚎让他们有些动摇，但迪奥格尼斯对此毫不在意。即使只剩一个人，他脑子里也只有拿起剑向魔兽砍去这一件事。

"你这家伙……"

"姐姐，冷静下来……情况不妙，哪里都看不到凯希尔副团长的身影。我们最好离开这里。"

听到费伊的低语，罗莎莉回过神来，下意识地看向和希。她注意到和希的状态不对劲，顿时感到自己的怒火消退了。

怀中的小刀在不停颤抖。

那双美丽的翡翠色眼睛一动不动地盯着一个点，淡粉色的嘴唇变得苍白。尽管背后有靠背，她却像是想要尽可能远离那里一样向后退缩。

她在发抖吗？罗莎莉对和希这个情感表露稀少的人竟然表现出如此恐惧感到极度震惊。那么，她凝固的视线所指向的是……

"好久不见了，圣女大人。是从那个地下室之后吗？"

迪奥格尼斯面无表情，只是稍微拔出了胸前装备的小刀又收了回去。

咣当！！

仅此而已，和希就从马车上跳下，朝着反方向跑去。

"和希！！"

"我去追！姐姐也快点！"

骑士们似乎并不打算伤害马法尔达斯特。相反，他们对迪奥格尼斯的话感到动摇。

眼前站着一个几乎杀害了自己所爱家人的男人，面无表情。虽然理解那是意外，但不可能原谅。那个迪奥格尼斯虽然在看着和希，却没有追赶的意思，只是站在原地。

"迪奥格尼斯，你到底……"

"因为好久没见到圣女大人了，恶作剧可能有点过头了。她的力量很厉害，就连我也惊讶得合不拢嘴啊。"

地下室、圣女的力量、和希的恐惧……

"……是你，是你干的吗！？伤害和希……"

这时迪奥格尼斯终于笑了，看向罗莎莉。那是一个极其令人不快的笑容。

"只是个实验而已。而且，那个力量是可以使用的。真不愧是圣女大人啊。"

罗莎莉终于忍不住拔出了小剑。这家伙不仅对菲奥娜他们不满足，甚至想杀和希。虽然跑掉的和希让人担心，但绝不能让迪奥格尼斯离开。

"我不会让你那么做的……"

罗莎莉拔剑的举动让马法尔达斯特和骑士们都紧张起来。

"你们！不用出手。只是一点误会而已。稍微谈谈就能解开误会，对吧？"

"呼……！"

罗莎莉以锐利的踏步瞬间接近，她的剑以小剑特有的小轨迹立即到达了迪奥格尼斯面前。

叮！！

刚才还空手的迪奥格尼斯手中已经握着剑了。

"哦，好痛……手麻了。真是个难以置信的女人啊，圣女也是，最近的女人真可怕啊。"

迪奥格尼斯完全没有移动，夸张地挥舞着手，只能感受到他的从容。

面对这种从容的态度，罗莎莉没有改变姿势，直直地举着小剑冲了上去。锐利的刺击在迪奥格尼斯眼中可能只是一个点。新人们也无法掩饰对这剑技的惊讶。他们理解到刚才的攻击和这次的刺击都是难以防御的。

但是……眨眼之后，罗莎莉手中的小剑已经不见了，在空中旋转着插在了身后的土地上。

"呃"

"好了，结束了。那么，队长大人，这样可以吗？那位不懂得理解言语的尊贵圣女大人，似乎正朝着森林前进呢。那个小鬼真的知道森林有多危险吗？"

迪奥格尼斯已经完全不加选择地说出了这些话。

逃跑时不是往山丘，而是为了引导她进入森林才这样部署部队的。但没想到会如此顺利，真是笑得停不下来啊……他一个人嘀咕着，罗莎莉在迪奥格尼斯面前慌忙转身。

和希熟练地操纵着马，向南奔去。这是在这次旅途中罗莎莉一点点教给她的。

"……和希！不行啊！！"

罗莎莉甚至没有去捡小剑，直接跳上了附近的一匹马。

"呵呵呵……终于到了啊……"

虽然对尤尼德有些抱歉，但计划已经无关紧要了……森林就在眼前，圣女正朝森林前进。而且还有那些新人作为诱饵和障碍。那么要做的事只有一件，终于等到这一刻了……

迪奥格尼斯将剑收回鞘中，转身发布命令。

"听着！大家都看到了……圣女大人在召唤我们进入森林。难道要把圣女献给魔兽吗？我已经多次告诉过大家，圣女的治愈之力能赐予我们永恒的力量！回想一下日常的训练！是时候向魔兽挥剑了！我们有圣女在，全员骑马！！"

对着骚动不安的新人们，又传来了一个声音。

"大家都听到了吧！这是我们团长的命令！重复一遍！"

瓦茨拉夫没有对罗莎莉他们展示的笑容，而是瞪着新人们。

"哈哈！全员骑马，与圣女一起对付魔兽！！"

一个没有动摇的新人重复道，随后其他人也纷纷附和，全员开始骑马。其中也有人处于混乱中，但无法抗拒集体心理。

"好，出发！不用理会森林居民！但如果他们反抗，就让他们尝尝厉害！我会确保圣女的安全，你们负责牵制！"

实际上看到圣女的兴奋也助长了这一点，迪奥格尼斯的疯狂开始蔓延。

森林居民的马以耐力和力量为特点，而不是速度。这显然是为了长距离拉动重物。

另一方面，骑士们操控的马经过速度和精确性的训练，追上去没有问题。

马法尔达斯特的一行人大多数还在远处，尚未掌握情况。

马法尔达斯特中开始行动的是费伊、贾维埃尔、林德，以及罗莎莉。

"凯希尔先生应该在原定目的地！多尔兹斯也在那里，快去通知他们！那些家伙是……"

主战派！

罗莎莉近乎悲鸣的声音传遍了马法尔达斯特的所有人。

和希已经跑得很远了，但可能因为还不熟练。还是可以追上的！

"必须阻止她进入森林……"

罗莎莉他们全力奔跑，试图救回和希。背后的骑士们缓缓开始行动。

"和希……！"
