---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 47
chapter_name: 47.赤と黒の狂宴③
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 47.赤と黒の狂宴③
47.红与黑的狂宴③

"危险……！"

罗莎莉奔跑时的视线前方，可以看到先行的菲伊和随时可能从马上摔下来的和希。

只是无意识地挥动鞭子，在未经踏实的平原上奔跑，和希的技术明显不足。马也感受到了和希的混乱，显然无法控制。

"和希！冷静下来！"

虽然知道传达不到，但罗莎莉还是忍不住喊道。

"姐姐，后面！"

罗莎莉不减速地回头看去，感到一阵绝望。

"太快了……该死！"

迪奥格尼斯已经接近到能辨认出脸的距离，罗莎莉陷入了判断的困境。这样下去，即使追上和希也没有意义。

"姐姐，我们进森林吧！现在只有这个办法了！"

"唔……"

时间拖得越久，凯希尔他们就越有可能赶到。绝对不能把和希交给迪奥格尼斯！

"没办法了！保持速度不要减慢，和和希并驾齐驱……！菲伊，稍微往东偏一点的地方……对，就是那里！那前面是树木茂密复杂的地带，骑士们应该会犹豫是否突入！"

"……不愧是您！在森林里我们占优势，无论如何也要争取时间！"

茂密的森林和和希就在眼前，应该能赶得上。正这么想着的时候。

和希突然失去了控制，从马上摔了下来。

"啊……和希！"

以那种速度摔下来的话，肯定会受重伤……罗莎莉下意识地想闭上眼睛，但和希却像野兽一样在空中改变了姿势。

他漂亮地避免了被摔在地上，在草地上滚动来卸去冲击。不知何时手里已经抓住了小刀，虽然有些摇晃但还是站了起来。

"太厉害了……姐姐，我们继续跑！"

"好！"

就在和希站起来的瞬间，罗莎莉倾斜身体，一边跑过一边抱住轻盈的身体将他带回马上。

"和希！是我！求你别乱动！"

和希在罗莎莉怀里挣扎着想逃走，但听到她的声音后停止了挣扎，抬头看向罗莎莉。

和希立即停止了身体的动作，罗莎莉知道他没有拒绝自己。尽管处于危机状况，罗莎莉还是感到些许安心。

再次回头看时，毫无疑问距离被拉近了。甚至似乎能看到迪奥格尼斯令人不快的笑容。

"我们尽可能地冲过去！最坏的情况下也可以牺牲马匹！"

"您先走！我会尽量争取时间。我们库库叶的泉水那里见！"

进入森林的瞬间，菲伊减慢速度，拔出小剑开始折断周围的树枝。本就障碍物众多的森林里，参差不齐的树木和枝条甚至可以成为武器。以冲进来的速度很可能会受伤。昏暗的森林里骑士们也不熟悉，更何况大多数都是新人。

乍一看视野似乎开阔了，但马脚和骑马高度的地方全是障碍物。顺便把绑在马上的绳子扔出去连接树木。故意染黑的绳子应该是看不见的。稍有不慎可能会有人丧命，但他们才是带来死亡的主战派。

"菲伊……对不起！"

即使不懂语言，和希也理解了菲伊正在进行决死的拖延时间。果然他们是自己的同伴……和希这么想着，向菲伊投去目光。

正好回应罗莎莉声音而转过头来的菲伊，与和希翡翠色的眼眸相遇。菲伊咧嘴一笑，更增添了力量，充满了面对骑士们的勇气。

"圣女啊！拜托你照顾姐姐，照顾罗莎莉！"

菲伊离和希越来越远，直到最后消失在视线中都在微笑着。

已经有几个人摔下马无法动弹了。

"这可真是厉害啊……果然在森林里他们更胜一筹吗"

迪奥格尼斯已经弃马，降落在森林中。有人注意到黑色的绳子，还没来得及出声就被制服了。虽然还有意识，但恐怕是救不活了。

"我们该怎么办？"

瓦季姆毫无动摇，向迪奥格尼斯请示。

"就这样前进。他们也会弃马的，而且我有好几个办法"

"是吗……那我们要分队吗？"

"没那个必要。他们可能想不到，这片森林里有比我们更厉害的猎人。只要煽动他们，就能轻易找出藏身之处。而且背着圣女，他们的速度也快不起来"

他是说要利用魔兽。

迪奥格尼斯的疯狂已经超越了尤尼德，甚至露出了笑容。

"让所有人准备燃烧之水，马上就会用到"

"遵命！"

"圣女啊，尽情展示你的力量吧……你不就是为此才受到众神加护的吗？"

迪奥格尼斯手持小刀和燃烧之水，瞪视着森人可能前进的昏暗森林深处。

罗莎莉和和希已经下马，静静地在森林中前进。为了不被发现行踪，他们拍打马臀让马朝与自己不同的方向跑去。

但速度并没有想象中那么快。

原因很简单，因为和希过于无所顾忌地想要在森林中前进。虽然他似乎在意着身后的追兵，但对于象征恐惧的森林深处却毫无警惕。

"和希，再安静一点……！会被他们发现的……"

罗莎莉小声抓住和希的手臂，将身体藏在大树树干后。

和希露出疑惑的表情，好像在问"怎么了？"

罗莎莉从未如此强烈地感受到圣女的异常性。

在这个世界上生活的人，除了婴儿以外都会对森林感到恐惧。森林是象征死亡和恐惧的魔兽的栖息地。即使是不住在森林附近的林斯菲亚居民，也会对看不见的魔兽持续感到莫名的恐惧。如果把非森人扔进森林，毫无疑问会因为过度恐惧而动弹不得。

这简直就像……就像真的什么都不知道的婴儿一样。还是说这是黑神的加护造成的……

"……总之我们得继续前进"

虽然不想在森林中塞住手，但这样也没办法。罗莎莉紧紧握住和希的手，再次迈开脚步前进。

这时，背后传来了轻微的踩踏森林地面的声音。罗莎莉瞬间提高了警惕，但很快就放松了下来。

"菲伊，你没事吧？有受伤吗？"

出现的是刚才分开的菲伊。看起来似乎没有受伤。

"我没问题，但是……"

他的眼神似乎在责备我们太慢了，但这也是理所当然的。本来还担心能不能活着见面，却在短短几刻后就重逢了。即使有和希在，也没想到能这么快追上库库叶泉。

"我明白……现在解释也来不及了，我们走吧"

菲伊似乎想说些什么，但无言地点了点头，与罗莎莉他们保持了一定距离。这是森人的智慧，也是从伊奥安那里学到的警戒行动。本来需要三人以上，但现在说这个也没用。

和希仍然皱着眉头，似乎不明白他们在做什么。罗莎莉很想大声教育他魔兽的威胁，但那也是不可能的。

只能无视这样的目光，一点一点地向前、向深处移动脚步。骑士们应该也被森林的恐惧所驱使，难以顺利行军吧。然而，他们的疯狂，迪奥格尼斯的疯狂，轻易地践踏了罗莎莉的想象。

"真是愚蠢……他们是想死吗……？"

"这样很快就会被魔兽发现……我们该怎么办？"

以迪奥格尼斯为首，他们在本应安静前进的森林中堂而皇之地行军。甚至有人拿着火把在寻找痕迹。当然，与罗莎莉和菲伊的速度相比简直是愚蠢至极。他们已经在可以目视的距离内，被发现只是时间问题。这也许是因为我们被时间追赶，没能消除自己的痕迹所造成的过失吧。

"该死……没办法了……只能想办法度过……"

砰！……轰隆！

来了……是它们……赤褐色的，带来死亡的人类天敌……魔兽。

无毛的皮肤，如钢铁般的肌肉，难以想象它们如何摄取食物的长牙，如人臂般粗的爪子，畸形的短后腿和无尾的臀部。

很难想象这是一种适应森林的生物。比人类大得多的体型，既没有保护色也看不出捕食者的特征。然而直到它们靠得这么近才发现……无法想象它们是如何隐藏气息的。

但有一点，它们比任何生物都更加适应。

那就是杀人……它们的存在似乎就是为了追求这一点。

"……现在还只有几只，但越是闹腾就会聚集越多。"

"最好不要再动了。该死，要是有装备就好了。"

森人的大部分装备都留在马车上了。后悔也没用，但在这种情况下真希望能有一件。

从罗莎莉的视角看，魔兽正从左侧缓慢接近骑士们。骑士们大概是现在才注意到，扔掉火把拔出了剑。

"蠢货……果然还是要战斗吗。"

不可能赢的。遇到它们的话，不仅要扔掉火把，还得扔掉一切拼命逃跑才行……

嘎啊——呜哦哦哦——！！！

领头的魔兽发出震耳欲聋的咆哮，以几乎离地的速度扑向骑士们。

咯嘎！

只是一挥……仅仅一挥爪子，两名骑士连同剑一起被劈成两半。这当然不是比喻，而是字面意思上变成了肉块。

"啊，啊啊——！！"

"这种情况，该怎么办才好……！"

"剑和盔甲根本没用……"

魔兽用沾满鲜血的爪子发出胜利的咆哮。

呜啊啊——！！

它在笑……只能这么认为……明明附近就有作为猎物的人类，却没有继续攻击。它不是为了捕食，而只是为了享受杀戮才在那里。

"呀啊！！"

轰隆！！

那声音绝不像是生物能发出的，是赤褐色的手臂被炸飞的声音。

呜、呜嘎——！咿——！

魔兽似乎也能感到疼痛，开始胡乱挥舞剩下的手臂暴走起来。造成这一切的迪奥格尼斯一边笑着一边喊道：

"哈哈哈！看到了吗！即使是魔兽也会流血会感到疼痛！别退缩！组成圆阵队形大声呼喊！圣女一定就在附近。引起那个女人的注意！"

本应被同伴杀死的魔兽们，不知为何停在原地观望起来。

"那家伙在说什么……？"

为了不被发现现在无法移动。与骑士们稍微拉开距离的罗莎莉还有一点余裕。即便想逃，他们身后是悬崖，只能从魔兽那边突破。令人恼火的是，魔兽们似乎知道这一点，打算慢慢戏弄人类。

"姐姐，趁现在我们尽量融入森林吧。现在还不能做大动作。"

如果被那些看起来像在观望的魔兽发现，一切就结束了。幸运的是，魔兽的哀嚎和骑士们的怒吼对罗莎莉他们有利。

"嗯，说得对。和希，暂时在这里待着别动。"

现在只能设法度过难关。必须尽可能地融入森林，不被魔兽注意到。

稍微冷静下来的骑士们保持距离，开始反复进攻后撤退。魔兽只剩一只手臂挥舞，也无法造成致命伤。尽管如此，还是有骑士被多次击飞，或者连盔甲一起成为爪子的猎物而后退。即使现在幸存下来，以那种出血量来看，也只是时间问题罢了。哭喊声、飞溅的鲜血、折断的剑和盔甲……这一切都在不断增加。

罗莎莉避开铺满的苔藓和树根，开始挖掘泥泞的土壤。同时静静地折断树枝，制作掩体。

菲伊也为了不惜一切代价保护两人，将视线从他们身上移开，寻找可用的东西。

所以，两人都没有注意到。

和希的表情消失了，目光投向骑士们。他无法将视线从流血、痛苦挣扎的年轻骑士身上移开。

他们没有注意到和希慢慢站起来，从怀中抽出匕首。

直到他摇摇晃晃地走出几步，踩断掉落的树枝发出声响，他们才察觉。

而且……他们也没有看到迪奥格尼斯立刻注意到这边，脸上浮现出狂热的笑容。

疯狂的慈爱与自我牺牲，利他行为的刻印不断驱使着和希。

还有治愈之力……这才是让圣女成为圣女的原因。

当罗莎莉察觉时，一切都已经太迟了。
