---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 49
chapter_name: 49.赤と黒の狂宴⑤
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 49.赤と黒の狂宴⑤
49.红与黑的狂宴⑤

红色的火焰使魔兽的身体更加浓重，它的悲鸣将接连不断地召唤来噩梦。

从森林深处，一只接一只地聚集过来。

"好，那家伙不错！牵制它的左手，同时向圣女那边靠近！"

凯希尔看到射出的箭刺入魔兽的头骨，迅速确认了周围的情况。

到达圣女所在的地方，魔兽的墙还有两只。对于知道拖延时间就会立即处于不利地位的凯希尔来说，需要尽快离开森林。

但是，该怎么办......这样下去的话......

"副团长，你从那边绕过去到圣女那里。可以使用贾维尔和林德，这种时候森人会派上用场。而且虽然看不见，但那前面是悬崖，背后没有退路。只能想办法把她带到这边来。"

熟悉南方森林的多尔兹斯掌握着从这里看不到的地形。更重要的是，那个深棕色的骑士不是普通人。之前的动作，还有能轻易看穿融入森林的森人，简直难以置信。

"那个男人不是普通人......罗莎莉和菲伊都不输给一般的骑士，却完全不是对手。而且你也知道我们没有时间拖延吧？这附近很快就会被魔兽填满。"

"确实如此......但这里该怎么办？"

"不是要击败魔兽，而是要拖延时间直到你回来，应该能做到吧！对吧？骑士们！"

"噢！！......副团长，那家伙毫无疑问是迪奥格尼斯！一般人根本对付不了，我们会想办法拖住这里的......哇！"

险些成为魔兽的食物，但骑士巧妙地降低姿势躲开了，并大喊道。对于老资格的骑士来说，迪奥格尼斯既是憧憬也是恐惧的对象。

如果没有那份疯狂，他本可以成为与阿斯特齐名的英雄。据说是因为亲近的人被魔兽杀害，才变得疯狂。虽然失去家人的人很多，但迪奥格尼斯对魔兽的憎恨程度格外突出。

"看来只能这样了......在我回来之前，请你们务必坚持住！"

"我们会牵制它们！准备......放箭！"

向魔兽和它们对面的主战派骑士们散射箭矢。

"后退！带她去圣女那里！那边已经不行了，死了！"

瓦季姆大声下达指示。

魔兽们没有认真进攻是最主要的原因，但新人们的表现也相当不错。毫无疑问是多亏了圣女的加护。只要不是立即死亡，她就能治愈，这是理所当然的。

太棒了......仅仅凭借这点战力，而且大多数还是几乎没经验的新手。如果我们能整顿战力和战略与魔兽对抗，不知道会取得多大的战果。

瓦季姆相信迪奥格尼斯的实力，但对圣女却半信半疑。不过，看来他明显低估了她，必须道歉才行。

"治愈自不必说，但能在这种程度上减轻对魔兽的恐惧......仅仅有圣女在就能造成如此大的差异吗"

实际上圣女的力量被封印了，而且如果没有和希的意志，甚至无法充分发挥。即便如此，对第一次见到圣女的人来说，这仍然是令人震惊的。

砰......！

有人被击飞到瓦季姆身边。看来是想用剑格挡，但双手已经扭曲变形，完全看不出原来的样子。

"啊，啊啊啊啊！！我的手臂......我的手臂怎么了！？"

"不是教过你要卸力吗？如果脚还能动的话，自己跑到圣女那里去！"

瓦季姆无视那个流着口水和眼泪，爬行着离开战线的骑士，自己滑入了空缺的位置。

"呼"

同时用爱剑砍向魔兽的上臂。他忠实于基本原则，不会孤注一掷，而是专注于即使浅浅地也要给予伤害。

呜咿咿啊啊......！

也许是因为虽然轻微但还是受了伤而感到愤怒，魔兽瞪着瓦季姆，挥动另一只手臂想要砸下来。

咚！

柔软的腐叶土发出沉闷的声响，被挖出并弹开。但是，瓦季姆的身影并不在那里，他在给予进一步的追击的同时，拉开了几步的距离。

身体变轻了！

"弓箭手！下一轮，放箭！"

在保持距离的同时，没有解除戒备的士兵们立即做出了反应。

嗖！

仿佛是一个声音般同时射出的箭矢，如同被吸入一般密集地射向魔兽。

砰砰砰！

箭矢刺入眼球、头骨和喉咙，魔兽甚至没来得及发出悲鸣就倒下了。

可以做到......魔兽们，痛苦地死去吧！

魔兽源源不断地出现，但沉浸在战斗中的骑士们没有退缩的意思。就连瓦季姆也不例外。真正的恐惧才刚刚开始，但击败魔兽的喜悦扰乱了他们的正常判断。

"很好！我们受到圣女加护的保护！左翼继续展开，用燃烧之水制造墙壁！限制它们的进攻路线！"

"噢！！"

按照最初的计划，用火焰阻止魔兽从四面八方涌来。魔兽可怕的是数量，只要控制住这一点，剩下的就由圣女的治愈来支撑......这正是迪奥格尼斯，不，尤尼德军务长一直以来提倡的战术。

只要迪奥格尼斯加入，一切都会顺利进行......瓦季姆没有恐惧，只有欢喜支配着他的身体。

"好，放火！"

在瓦季姆左手边出现了火焰墙。燃烧之水会持续释放火焰很长时间，将魔兽驱赶开。

背后是圣女和悬崖。虽然是偶然的地形，但神明站在我们这边......这么想着的瓦季姆什么都没看到。已经有几个人死亡了，圣女变成了凄惨的样子。被火焰阻挡的那边，聚集着数量超过骑士的魔兽。

而且......魔兽绝不是只按本能行动的野兽。在离这里不远的地方，经验丰富的森人伊奥安用生命换来了这个事实。

不久之后，骑士们将会被蹂躏。无论是年轻的骑士还是老练的战士，甚至是森人。

因为魔兽就是为此而存在的......

"副团长，再把身体放低一点"

贾维尔努力地开口说话，这是他平时不会做的事。林德就在旁边，但他可能觉得要求新人森人做这种事太过分了。

之前还很烦人的林德现在也脸色发青，一言不发地拼命移动着脚步。驱使林德的是想要救出不断受伤的和希的一心。虽然也有想要像英雄一样救出和希，然后抱住她的卑劣想法。

"抱歉，但再怎么说也不知道该如何到达那边？"

从这里看不到圣女和罗莎莉他们。方向应该没错，但这里根本没有路。

"先下到悬崖上。当然不是一直到底。用这个"

贾维尔一边说一边指了指腰间染成黑色的绳索束。

"......这么细的绳子没问题吗？看起来随时都会断掉......"

"这是森人使用的特殊物品。就算有三个副团长的重量也没问题，大概"

凯希尔忽略了最后一个词，立即查看了脚下通往悬崖的入口。

"总之我们要快，夺回圣女后要强行突破森林。迪奥格尼斯......那个骑士由我来对付，其他的就拜托你们了"

"姐姐也在那里。只要有剑在手，就不会输给一般的骑士"从刚才瞥见的情况来看，罗莎莉和菲伊似乎都被反绑着手，无法自由行动。贾维尔虽然也能战斗，但面对三名骑士显然力不从心。

"啊，是啊。圣女受了伤，可能会交给你照顾。加油吧。"

"是、是的！"

林德无法掩饰对王都闻名的凯希尔的压迫感而产生的紧张。虽然林德不太喜欢骑士，但对副团长还是敬畏有加。

"走吧。"

贾维尔完成了森人特有的结印后，慢慢向悬崖中腹走去。

魔兽举起的手上排列着宛如剑一般的爪子。魔兽的肌肉颤抖着，以惊人的速度从斜上方挥下。所有人都认为不可能接住，甚至连招架都不可能。

砰！！

然而，这对迪奥格尼斯来说不算什么。

魔兽的爪子根部和指尖瞬间被切断，发出刺耳的惨叫。张开的大嘴朝天发出的悲鸣戛然而止。这是因为迪奥格尼斯挥出的剑没有停下，直接从下方刺入了喉咙。本应坚韧的魔兽肉和骨头毫无作用，剑尖直接穿透到了头顶。

迪奥格尼斯保持着狰狞的笑容，砍下了倒下的魔兽的头颅。虽然魔兽的体重起了作用，但这绝非常人能及的力量。周围的骑士们也不禁看呆了。

"太厉害了......原来教导官这么强吗......"

一名骑士单独杀死一只魔兽，对凯希尔和阿斯特来说都是不可能的。不知道这一点的年轻骑士只是惊叹不已。

迪奥格尼斯浑身浴血，如雨般洒落的魔兽之血中，他朝下一个猎物走去。

"呀啊！！"

他砍断了背对着的魔兽的后腿，站在失去平衡的魔兽上方，反手握剑。依旧带着笑容，他深深地刺入了魔兽的后颈。

"怎么了！！魔兽们！猎物在这里，来啊！"

两只魔兽红着眼睛朝迪奥格尼斯冲来。

"你们，别玩了！放箭，只射右边的！"

听到迪奥格尼斯的命令，骑士们慌忙拉弓，但还是按照训练的方式精准地瞄准。这也是训练的成果吧，箭矢完美地同时射向了右边的魔兽。

迪奥格尼斯一边用余光观察箭矢的轨迹，一边已经冲了出去。发出脚步声的魔兽气势汹汹地想要用爪子击打。

"魔兽都一个样......就只会这招吗！"

迪奥格尼斯轻松躲过，绕到背后，看向被射中的那一边。几支箭矢刺入魔兽体内，引发了它的惨叫，看来腿部也被击中了，魔兽踉跄着倒下。看到这滑稽的样子，迪奥格尼斯的笑容更深了，他转向朝这边看来的魔兽，眯起了眼睛。

这次他默不作声地缩短了距离，魔兽像拍手一样合拢双爪袭来。

吼啊啊啊啊！！

但是，这对迪奥格尼斯来说还是不够。他不知何时将剑收回鞘中，向后翻滚进入魔兽怀中。从这个姿势中，他双手抽出两把匕首刺入魔兽腹部，不顾匕首是否会折断，狠狠地搅动着。

魔兽不知是因为疼痛还是愤怒，疯狂地朝自己的腹部挥舞着手臂。但迪奥格尼斯已经不在那里了，他上段持剑，脸上浮现出狰狞的笑容。

"蠢货......"

迪奥格尼斯看似不用力地挥下了剑。

劈开魔兽的剑似乎稍微弯曲了，剑鞘已经破碎掉在地上。

听着魔兽短暂的临终哀嚎，迪奥格尼斯冲向了下一个猎物。看到几名骑士倒在地上，已经无法挽救。是对受伤的魔兽掉以轻心了吗，还是太愚蠢了......迪奥格尼斯丝毫不为所动，拿着染血的剑直接冲了上去。

轻易毙命倒下的魔兽被他啐了一口，环顾四周。

火墙即将完成，最好换个位置......迪奥格尼斯正要确认圣女的位置，看向被钉在大树上的她时，动作停住了。

他脸上的笑容消失了，深棕色的双眼睁大。

因为他看到从大树后面、悬崖方向靠近的三个人影。留下看守的骑士们还没有注意到。可能是因为在大树的另一侧看不到，他们反而在戏弄圣女。一个骑士抓住她纤细的下巴，强行让她抬起头。

森人女子罗莎莉发出尖叫，谴责着骑士。

"哈......到头来不过是些普通骑士啊......"

是把圣女当成路边的普通姑娘了吗，还是已经忘记自己身在战场上了。迪奥格尼斯不知为何对触碰圣女的年轻骑士感到愤怒，但很快就抛开了这种无谓的情感。

虽然他毫无救援的意图，但让圣女被夺走也不妙。战场到处都有......也没必要执着于这里吧......

迪奥格尼斯似乎放弃了什么，双手抓起堆放在战线后方的燃烧之水，叹了口气。

他面无表情地将燃烧之水洒向抵挡魔兽的骑士们背后。一瓶又一瓶......独特的挥发气味刺激着鼻子，迪奥格尼斯依旧面无表情地点燃了火。

轰！！

火焰轻易地燃起，以圣女为背景形成了一道半圆形的红色墙壁。注意到的骑士们发出惊叫，但已经转身的迪奥格尼斯并没有听到。或者说，他根本就不想听。

骑士们被困在魔兽群的前方，无路可逃。身后是红色的火墙，前方是魔兽红色的肉墙。要想生存下来，只能坚持到火焰熄灭的漫长时间。

魔兽的数量已经接近百只。而被困住的骑士只剩下约20人。他们无法冲向圣女身边治疗伤势。

很快，骑士们的惨叫声在森林中回荡，但没有人伸出援手。瓦季姆的声音也在其中，但最终也消失了。

"好了，不知道多少年没和凯希尔先生交手了......那时候无论挑战多少次都觉得赢不了，现在会怎样呢？我可是变强了哦？先生。"

迪奥格尼斯重新露出笑容，看着藏在灌木和草丛中接近的凯希尔。

凯希尔也知道自己被迪奥格尼斯发现了。

然而，不知为何只有罗莎莉的尖叫声清晰可闻。"别碰她，别用你们肮脏的手碰和希"，她喊道。

这声音充满了深沉的爱和怨恨，毫无疑问传到了圣女耳中。

森林被染成红色，照亮了四周。

盛宴正进入高潮。
