---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 50
chapter_name: 50.赤と黒の狂宴⑥
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 50.赤と黒の狂宴⑥
50.红与黑的狂宴⑥

森林被红色的火焰包围，噼啪作响，轰轰作响。

火墙高耸，没有熄灭的迹象。用燃烧之水人工制造的墙壁，恐怕会维持一段时间。火势开始蔓延到树木上，膨胀的水和空气爆裂的声音也不断传来。聚集的魔兽们在火墙的另一侧摇晃着身体。

对这突然变化的森林视而不见，包围着圣女的男人嬉笑着伸出了手臂。

骑士用手抓住和希的下巴，强行抬起她低垂的脸。骑士的脸扭曲着。施虐欲和独占欲，血腥和战场的兴奋，将骑士变成了肮脏的渣滓。

"圣女大人，别哭啊。现在没有伤员，不如玩玩怎么样？来，让我多看看你美丽的脸庞。"

"别用你那肮脏的手碰她！你还算是高尚的骑士吗！"

"闭嘴！"

双手被反绑在身后的罗莎莉虽然被按在地上，但仍然高声喊道。玩弄和希的骑士甚至让人感到情欲，令人作呕的丑陋。剩下两名年轻骑士只是在罗莎莉他们身后大声吼叫。

双臂被毁，爬行着来到圣女身边的骑士，刚才兴高采烈地回到了战场。

"该死！你们根本不是人！比魔兽还要丑陋的怪物！"

"我不是让你闭嘴吗！"

"呃……"

骑士用右手按住她的头，在地上摩擦。罗莎莉因极度的悔恨和愤怒几乎发狂。

最先被治愈的菲伊可能是被打晕了，倒在罗莎莉旁边一动不动。

和希右手可能很痛，连瞪视骑士的力气都没有，只能扭曲着精致的脸。尽管如此，被泪水浸湿的眼睛在红色火焰的照耀下依然美丽。

"真是美丽的翡翠色啊。能不能也治愈一下我受伤的心呢？哈哈，我说得真不错啊。"

周围被火焰照亮，阵亡者众多。被运来的骑士们几乎都是重伤，显示出战场的残酷。尽管如此……兴高采烈地回到战场的骑士，以及纠缠和希的渣滓都毫不掩饰自己的疯狂。

和希似乎看到了被按在地上的罗莎莉，稍微恢复了一些力气。映照出的是纯粹的愤怒吧。自己的血无所谓，只是看到罗莎莉受伤流泪让她无法忍受。

"哎呀？作为圣女大人，露出这种可怕的眼神可不行啊。来，别忘了微笑。"

这完全是异常者的言行。听到这些话的罗莎莉不寒而栗。绝对不能允许这种家伙碰和希的肌肤。

他带着扭曲的笑容，从下巴慢慢滑向脖子。触摸到那美丽的刻印时，他感受到了前所未有的陶醉感。就像触摸到了神明一般。

就在这时。

轰隆！！

背后突然升起比之前更强烈的火焰，爆炸般的声音传到了所有人耳中。骑士们终于回头看去，发现形成了新的红色墙壁。正好是以自己们，也就是以圣女为中心的半圆形。

和希用空着的左手伸向面前的骑士。轻轻抽出他腰间的小刀，朝罗莎莉那边扔去。两名警戒的骑士也被火焰分散了注意力，完全没有注意到。

罗莎莉悄悄地将小刀藏在身下，看着和希点了点头。

"怎、怎么回事！？发生了什么？误伤吗？"

然后他们看到迪奥格尼斯朝这边走来。

"教、教导官大人，怎么了？"

"蠢货们！看看你们身后！大树后面！"

慌忙回头的骑士们看到了站起来的凯希尔，以及两名像是森人的男子。

"凯、凯希尔副团长！？怎么从背后……"

骑士们明显动摇了。这是当然的……凯希尔和阿斯特并称为林迪亚的英雄，是最强骑士之一。他们以为凯希尔被火焰和魔兽分隔，不可能来到这边。

凯希尔从背后抽出大剑，从快步变成了奔跑。

"放开圣女！你如果还是个骑士的话，应该还有骄傲吧！"

刚才还在虐待和希的骑士多么可悲啊，一屁股坐在地上开始往后退。

"老爷……你的对手是我！你们去对付森人！那种程度，比起魔兽根本不算什么吧！"

迪奥格尼斯甚至没有擦去血迹，就这样拿着红色的剑身冲了出去。骑士们也因迪奥格尼斯的话恢复了理智，拔出了剑。

红色的火焰高高升起，照亮了周围。热量很强，就连远处的凯希尔都能感受到。

然而，即便如此，圣女的黑发也没有被染红，依然保持着漆黑的光泽。

而南方的森林，则在不断吸收着鲜血。

迪奥格尼斯收起了刚才的笑容，逼近凯希尔。凯希尔虽然想先去救和希，但面对这个毫不掩饰敌意的战士，他不得不应对这超乎想象的速度。

"迪奥格尼斯……你竟然堕落到这种地步！"

凯希尔对年轻的迪奥格尼斯抱有很大期望。他非凡的剑术天赋甚至超过阿斯特，精神力也非同寻常。据说某个城市的悲剧改变了他，但在这个时代，这应该是很常见的事。可悲的是，这就是事实。

"老爷，没什么好说的。我不能把圣女交给你。"

唰！

迪奥格尼斯的刺击甚至连凝固的血迹都甩开了，向凯希尔逼近。凯希尔没有躲闪，而是试图用大剑格挡。

铛！

凯希尔不由得睁大了眼睛。从接触的剑身传来的力量远远超出了他的预期。为了弥补崩溃的姿势，他后退左脚站稳。虽然没有倒下，但无法反击。

"呃……"

凯希尔故意整个身体向后倾斜，拉开与迪奥格尼斯的距离。身体原本所在的空间被追击划过，空气被切割的声音呼啸而过。

发动攻击的迪奥格尼斯小声嘀咕了一句"不愧是"，然后恢复了原来的姿势。

这一切发生在眨眼之间。

凯希尔和迪奥格尼斯都摆出正眼架势，开始慢慢调整距离。两人摆出的姿势就像骑士学习的基本架势，仿佛在他们之间放置了一面镜子。然而，其中一方的剑身已经崩裂变形，诉说着与魔兽激战的故事。

剑尖轻轻相触，发出金属摩擦的声音。

呼……！

迪奥格尼斯呼出一口气，瞄准凯希尔的左臂。菲伊和罗莎莉都无法看清的剑，却对凯希尔不起作用。

他以不像巨大身躯的动作向右移动，同时用剑连同手臂一起横向挥出。这是一个巧妙的闪避，与迎面而来的剑只留下微小的间隙。

迪奥格尼斯没有去接大剑，而是将身体向前抛出躲避。绕到凯希尔背后的迪奥格尼斯瞥了一眼身后的圣女。

"果然老爷很强啊。时间有点不够。看来我也不可能毫发无损。"

迪奥格尼斯话中暗示自己能赢，凯希尔没有反驳。虽然只是短短两个回合的交锋，但他明白这就是事实。

"你，怎么会有这样的实力……？你应该已经远离实战很久了。"

凯希尔只能寄希望于森人的攻势。迪奥格尼斯非同寻常的力量，已经成为无法应对的差距。

就连迪奥格尼斯本人也对自己的力量感到惊讶，这是理所当然的。他原本以为自己和凯希尔势均力敌，但现在确信自己能赢。刻印赋予了迪奥格尼斯力量，甚至让他感觉身后的圣女也近在咫尺。圣女近在咫尺，我也是昏了头吗。再怎么强大，终究只是一个人。神明的使徒，圣女就在身边……迪奥格尼斯自嘲地想着。他坚信自己被众神抛弃，同时又深深憎恨着。他不知道，这份憎恨也成了他的养分。

"不过，这也挺有意思。是魔兽先蜂拥而至，还是大人先倒下呢？来打个赌吧。圣女啊，你就在那里静静地看着那些为你赴死的人吧。"

贾维尔想尽量拖延时间。他需要时间让林德割断罗莎莉的绳子。

然而，面对包括新加入的在内共三名骑士，他们没有余力将林德派往罗莎莉身边。贾维尔瞥了一眼，发现林德也只是勉强在躲避攻击。

林德年纪轻轻就能与作为战斗集团的骑士们势均力敌，这本该令人惊叹，但现在既没有时间也没有意义去称赞。

"该死！"

此时，年轻人的经验不足暴露无遗。骑士们故意不追击，引诱对手急躁。

林德挥舞引以为傲的剑，但为时已晚，他意识到自己中了圈套。身体不听使唤，暴露在骑士面前。

林德只能呆呆地望着高举的剑刃。他竟然没有感到死亡的预感。

"呃啊！这、这是怎么回事！？"

那名骑士的左手被一把小刀刺中。割断绳子的罗莎莉立即站起，顺势投出了小刀。她根本不在意结果如何，抓起倒在一旁的菲伊的剑就猛冲出去。

她本想救和希，但看到刚才凯希尔他们的战斗后改变了主意。她意识到只有打倒骑士，支援凯希尔才能扭转局势。最重要的是时间不多了。如果火墙消失，他们就全完了。至少也要救出和希……

她默默地瞄准其中一名骑士。当然，目标是那个用肮脏的手碰过和希，还虐待了她的家伙。她要砍下那家伙的手臂，让他后悔莫及……她闪烁着凶光的眼睛紧盯着一点。

林迪亚最强森人的加入轻易地扭转了局势。

短短时间内，骑士的手臂被砍断，发出惨叫。其余慌乱的骑士分别被贾维尔和林德制服。

"林德！看好这些家伙！贾维尔！去支援凯希尔大人。对手不是等闲之辈，专心掩护！"

"姐姐，我也能战斗……啊……"

林德感受到罗莎莉真正的怒火，吓得浑身发抖。是的，经验丰富的森人有着常人无法理解的威慑力。罗莎莉很快将视线从林德身上移开，瞥了贾维尔一眼，丢下呻吟的骑士再次冲了出去。

和希！再等一下就好！

和希也不再有先前的绝望感，平静地回望着罗莎莉。看到这一幕，罗莎莉不禁露出微笑。圣女毫不动摇，理解了自己的意图并回应了她。

不愧是圣女！不，是我深爱的女儿，和希！

然而……绝望轻易地抹去了人们的希望。

一只被火焰灼烧的魔兽突然滚到罗莎莉面前。

罗莎莉不由得停下脚步，呻吟道：

"该死，偏偏在这个时候……！"

魔兽不顾烧伤，从倒地的姿势站了起来，发出咆哮。

吼啊啊啊啊——！！

在魔兽背后与对手僵持的凯希尔等人也暂时拉开了距离。

"唔……没办法了，绕到后面把那个男人也卷进来。贾维尔，你明白吧！"

贾维尔默默点头，与罗莎莉分别向左右移动。

另一方面，迪奥格尼斯也为新猎物的出现感到高兴。虽然与凯希尔的战斗也很有趣，但果然还是砍杀魔兽更有意思。

"大人，暂时休战如何？还是要继续？"

"闭嘴，不快点解决的话会引来更多的。"

此刻，林迪亚最强的两个人，以及最优秀的森人并肩而立。虽然这是迄今为止最大的魔兽，但他们并不觉得战力不足。

不用等森人们包抄，迪奥格尼斯轻易地将背后暴露给凯希尔，面带笑容走了出去。面对体型是自己两倍的红色巨兽，他毫不畏惧，只是笑着。

而和希感觉到面对红色魔兽的战士们仿佛失去了真实感。她摇了摇头，下定决心要忍着疼痛拔出刺入身体的小刀。虽然不知道能做什么，但至少可以治愈倒下的战士。清晰的意识开始恢复圣女的力量。

就在和希这样想着的时候，悲剧仿佛在嘲笑她一般，迅速逼近。
