---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 51
chapter_name: 51.赤と黒の狂宴⑦
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 51.赤と黒の狂宴⑦
51.红与黑的狂宴⑦

果然拔不出来……虽然想忍着疼痛拔出刀子，但对于已经失去大部分力气的少女和希来说，这是不可能的。更何况，她因失血过多而意识有些模糊。

尽管受了如此严重的伤，流了这么多血，即使发出疯狂的惨叫也不足为奇，但这对和希来说是不存在的事。

即便如此，她还是想要设法做些什么，忍着疼痛挣扎着。

就在和希下定决心要用撕裂手掌的残酷方式来摆脱困境时，魔兽的惨叫声响起。

回头一看，魔兽的一只手臂似乎被那个深褐色皮肤的男人的剑刺穿了。

"老爷，向右转！这边我来想办法！"

虽然终于给予了一击，但这家伙相当厉害。与之前遇到的魔兽相比，它不仅仅是单纯地向人挥舞手臂的野兽。它还会做出疑似牵制的动作，刚才被刺穿手臂时也只是短暂地发出了惨叫。

看来真正的对手终于出现了……这些才是真正的仇敌，可恨的怪物们。迪奥格尼斯判断，单独面对这个对手会相当困难。

"喂，姐姐！那边有把弓掉在地上。如果不打倒这家伙，下一个就轮到你亲爱的圣女大人了。快点！"

虽然这是来自罗莎莉想要杀死的对手的指示，但她也明白森人很难进行近身战。她非常想尽快救助和希，但如果让魔兽杀死骑士们就没有意义了。

"啧！贾维埃尔，弓！"

她想把抓到的弓扔过去，但如果弓坏了就没法用了。这和金属制的剑不一样。

这时她注意到远处多尔兹斯他们正在奋战，但现在无能为力，只好把视线移开。

跑过来的贾维埃尔接过弓箭，罗莎莉也就位了。瞄准的是眼睛或嘴巴。幸运的是，对方体型过大。应该不难命中。

为了防止流矢射向和希，她们移到射线外侧的右边。贾维埃尔似乎也明白，跟随罗莎莉移动。

"贾维埃尔，瞄准眼睛。箭矢多得是，可以稍微射偏一些，直到命中为止。还有……当胜负即将分出时，我会解决那家伙。之后立即撤离，明白吗？"

看到贾维埃尔点头表示"当然"，罗莎莉拉满了弓弦。

看到绕到后方的凯希尔在魔兽小腿上造成了伤口，罗莎莉放出了箭矢。她甚至来不及判断是否命中就迅速搭上了下一支箭。

抬头一看，射中头骨附近的箭没有刺入，而是掉落在地上。

罗莎莉喊道：

"贾维埃尔！距离太远了，从下方射击力量传递不够。我们再靠近一些！"

她将几个箭筒挂在肩上，甚至没有看贾维埃尔一眼就跑了出去。

虽然不甘心，但那个男人的实力确实惊人。

虽然没能切断左腿，但显然造成了相当严重的伤害。魔兽的脸部因为即将跪倒而降低了位置，罗莎莉毫不犹豫地放出了箭矢。

"贾维埃尔！疯狂射击！"

立即移到旁边的贾维埃尔默默地发动了追击。喉咙附近被箭矢刺中似乎造成了疼痛，魔兽再次发出了惨叫。

咕呜呜！！

按常理来说，它应该会疯狂挥舞手臂，但这只魔兽不同。它抓起附近的一块石头……对人来说是小岩石，朝罗莎莉他们扔了过来。

"什、什么！呃……！"

虽然勉强躲过了，但箭筒被甩了出去，有些被岩石压住了。更糟糕的是，它看到了下一个目标——正在大树旁挣扎的和希。

"难道……！？住手！"

和希还无法从那里逃脱！

为了牵制它，罗莎莉朝着粗壮的手臂射出箭矢，但因为慌乱的姿势没有准确命中。

"和希！！"

虽然比刚才的岩石小，但足以致和希于死地的大小和速度。

罗莎莉不由得闭上眼睛，却看到了难以置信的一幕。以人类无法企及的速度站在和希面前，用剑击中岩石改变了它的轨道。

"喝、啊啊啊！！"

迪奥格尼斯几乎是飞了出去，但成功地保护了和希免于危险。

凯希尔也来不及阻止，差点造成最糟糕的结果。然而，即使如此也没有失去冷静的凯希尔从魔兽背后刺向膝窝，终于成功让魔兽跪了下来。

"罗莎莉！就是现在！"

罗莎莉意识到和希得救后，这次摆出了完美的姿势。迪奥格尼斯倒在地上，已经无法动弹。

果然，箭矢沿着完美的轨迹刺入了魔兽的右眼，而此时第二支箭已经即将发射。就连凯希尔都对这技术发出赞叹，但罗莎莉并没有自豪，冷静地瞄准左眼射出。

罗莎莉无视暴躁的魔兽，也摧毁了左眼，接着用下一支箭瞄准了膝盖。

"老爷！给它最后一击！"

贾维埃尔也准确地射中了魔兽的耳朵，而凯希尔则以全力挥剑将其一分为二。

魔兽摇晃了一下，像喷泉一样喷出鲜血倒在地上。

终于打倒了……仅凭四个人就击败了如此强大的魔兽。

"和希！"

罗莎莉根本不去看魔兽，扔下弓和剑冲向和希。失去意识的费伊也摇着头扶着地面站了起来。

凯希尔慢慢走近仍倒在地上的迪奥格尼斯，俯视着他。

"……干得漂亮"

看来左臂已经弯曲，几乎要断开了。折断的剑尖刺入腹部，鲜血仍在不断流出。口鼻也溢出鲜血，恐怕已经无法说话了。

迪奥格尼斯微微动了一下，表明他还有一息尚存。

凯希尔承认了迪奥格尼斯最后的良知，虽然无法原谅他，但还是送上了悼词。

然而，迪奥格尼斯只是燃烧着怒火。

他丝毫没有想要救助圣女的意思。同时他也理解了……自己是使徒，是神明的傀儡。

迪奥格尼斯的身体被自己都无法理解的思想支配，不由自主地行动起来。就像和希被众多刻印操纵一样。

可恶……到最后还要妨碍我……无法原谅……明明没有救助阿斯特，却要救那个女孩……有什么区别……可恨，可恨……神明啊，圣女啊，什么使徒……！！

憎恨之链的束缚，迪奥格尼斯的刻印以憎恨为养料。此刻，连黑神亚托都无法预料的事态即将发生。

既然如此……那就结束吧……我要献上祭品……这就是你们的愿望吧？圣女啊……

这是一场适合祭品盛宴的狂欢。我要亲自解放圣女的刻印……不会让那些肮脏的魔兽得逞的……！

凯希尔看着罗莎莉赶到和希身边，没有注意到迪奥格尼斯右手抓起了剑。那把剑是刚才罗莎莉扔掉的费伊的爱剑。

尽管腹部和口中不断涌出鲜血，甚至连站起来都不可能的失血状态，迪奥格尼斯还是强行撑起身体，抬起满是鲜血的脸。

当凯希尔感觉到异常的气息再次看向脚下时，迪奥格尼斯已经冲了出去。滴落的鲜血在地上留下了一条通向迪奥格尼斯的路。

"不可能！？罗莎莉！小心背后！"

正要去拔刀的罗莎莉立即转身，但迪奥格尼斯已经来到眼前。剑尖毫无疑问地瞄准了和希，根本无法躲避。所以……罗莎莉能做的事只有一件。

不可能有任何犹豫……因为她明白，只要挡下这一击，冲过来的凯希尔就能处理好一切。

这不是作为保护圣女、守护世界的责任感。更不是作为玛法尔达斯特队长的义务。

这是理所当然的事。

我是爱着女儿的母亲啊……

迪奥格尼斯拼命挥出的剑轻易地贯穿了罗莎莉，但绝不会触及和希。

从背后刺穿心脏的剑刃染上了罗莎莉的鲜血，在和希眼前停住了。本应立即死亡的罗莎莉温柔地微笑着，擦拭了和希的眼泪，然后倒在了和希小小的胸膛上。和希无法支撑住母亲的身体，慢慢滑落跪倒在地上。

"呜哦——！！"

凯希尔砍向濒死的迪奥格尼斯的背部，将他从两人身边推开。

"……迪奥格尼斯……你这混蛋，为什么……！"

看过去，迪奥格尼斯已经断气了。他的表情异常可怕，只能让人惊愕。凯希尔呆立在原地。

突然，耳边传来木头嘎吱作响的声音。他茫然地望向那个方向，看到了某种意义上可以预料到的景象。

和希向罗莎莉伸出几乎要够到的手，右手的小刀正要拔出来。

她似乎感觉不到疼痛……和希用力挥动右手，那把一直拔不出来的小刀轻易地掉在了地上。她立即像抱住一样紧贴着罗莎莉，双手拔出贯穿的剑，将红发的头放在膝上。

仰面躺着的罗莎莉不知为何露出淡淡的微笑，闭上了眼睛。和希将双手放在伤口上，一动不动地保持了一会儿。

但是，往常的白光并没有溢出。

和希再次将手放在伤口上，整个身体覆盖在罗莎莉身上。即便如此，光芒仍然没有出现。这是……接受了黑神恩托加护的人无法避免的命运。

周围的人也明白了。他们意识到了。

罗莎莉的生命已经结束了。

这是一个悲伤的现实，让人忘记了燃烧的火焰和远处的魔兽。

人死亡是司空见惯的世界——

我见过许多失去家人、哭喊的人。

噼啪、轰轰作响，森林被红色火焰包围。

火墙高高升起，遮蔽了那边可见的红色魔兽。它们摇晃着身体，可能在等待火焰消失。

这里那里堆积着红褐色的似乎是粘土的东西，周围倒下了失去力量的人形。剑和箭刺入魔兽的尸体，许多都折断弯曲了。

与魔兽的死斗在那里展现出了终结的世界。

在那终结世界的尽头……火墙的另一边……事件中心的圣女双膝跪地，用染红的双手轻轻摇晃着。

醒来吧。睁开眼睛……再一次，让我看到那金色的瞳孔……

——别走

——别丢下我

——别留下我

——为什么，为什么

悲痛的哭声和尖叫并没有从嘴唇中溢出。尽管如此，圣女的呐喊通过观者的眼睛，直接在头骨中回响。那撼动灵魂的声音，让本应习以为常的终结景象变得模糊不清。

黑神亚托。

他掌管悲哀、憎恨和痛苦。

接受了亚托全部加护的圣女，她的悲哀和憎恨的呐喊是否与常人不同……凯希尔用模糊的意识环顾四周。

森人费伊双膝跪地，抱头痛哭。

贾维埃尔发出罕见的怒吼，不断用剑刺向红色的尸体。

据说是新人的林德双手无力下垂，茫然站立不动。林德负责看守的骑士们已经逃走了。

脚下躺着一个浑身是血的男人。刚才还在疯狂肆虐的迪奥格尼斯现在已经一动不动。刚才凯希尔给了他最后一击。

轻轻摇晃，轻轻摇晃……圣女不厌其烦地继续摇晃。那美丽的翡翠色眼睛留下泪痕，新的泪水又覆盖了那些痕迹。

没有发出声音，没有说出话语。但却能听到声音……这是幻听吗？

还是编织出的话语的幻视？

此刻，毫无疑问地听到了，看到了。

——妈妈，这样说着。

那一刻，世界被纯白的光芒笼罩。

那是治愈之光，还是单纯的幻觉？

凯希尔无法分辨。

沙沙作响，沙沙作响……火墙逐渐降低，那边的景象变得清晰起来。

在大量倒下的骑士们前方，红色的墙壁延续。数量多得令人懒得去数的魔兽们开始缓慢移动。魔兽的目光前方有两群猎物。

一群从刚才开始就不断射出刺痛的箭的人，和另一群只有几个人的猎物。

就在魔兽们感到愉悦、凯希尔他们陷入绝望的战斗即将开始时……周围被白光笼罩。不久后，连那些烦人的声音都消失了，什么也看不见了。

圣女之力，开始显现了。
