---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 52
chapter_name: 52.白き世界に
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 52.白き世界に
52.白色世界

和希身处一个纯白的世界。

周围只有白色，前后左右，甚至天地都模糊不清。

但她并不感到不安。

刚才的喧嚣已经消失，只有宁静的氛围在漂荡。

和希正要闭上眼睛时，耳边传来微弱的声响和低语般的声音。虽然周围没有人，但不知为何她能理解声音的方向。

声音似乎在靠近……渐渐变得清晰，模糊的身影也开始显现。

第一个是位女性。虽然只能看到背影看不清表情，但从站姿可以判断是位年轻女性。棕色的头发及肩，似乎有些卷曲，在各处翘起。

不久后，一个与这位女性交谈的青年身影出现了。焦茶色的头发和眼睛，蓬乱的发型没变，但比和希记忆中要年轻许多。最大的不同是他看女性的眼神。那是无比温和和善良的眼神。完全看不到一丝燃烧着的黑色憎恨。

"阿斯蒂亚，请理解我。我想守护这个城镇。守护你所生活的这个城镇。"

"是你把我从那个地狱中救出来的。原本只是个憎恨一切的废物，现在却成为了保护人民的骑士，真是可笑吧？"

"诶？你说你什么都没做？哈哈哈，难道慈爱的刻印会强制人变得谦虚吗？"

"你是圣女。所以我要保护你，请让我保护你。"

"如果慈爱的刻印是圣女的证明，那是不是还有很多其他人也有？"

"也许吧……但对我来说，你是唯一的圣女。把我从那憎恨的连锁中带出来的……只有你能……"

"我要出发了……请等我回来。千万不要为了帮助别人而做危险的事好吗？我一定会回来的……阿斯蒂亚，我爱你。"

虽然看不清女性的脸和声音，但和希不知为何能理解男子说的话。这不是用耳朵听到的，而是通过某种其他方式。

然后又从远处传来声音。那有些沙哑的声音是老人吗？那似乎是男性的声音在呼唤和希，试图传达些什么。

和希缓缓向那边靠近，和刚才一样，人影逐渐显现。那人指着什么，不断对和希重复着同样的话。

"请一定要传达出去。他们并不是只凭本能生存的野兽。他们在精心准备，等待着狩猎的时机。再这样下去，我深爱的林迪亚，我的家人，都会被他们毁灭。"

老人所指的方向有一个被草木伪装隐藏的大洞。从地面上突然出现的洞里传来不祥的咆哮声。周围是森林，不远处似乎发生了火灾。那场火灾给和希一种似曾相识的感觉。

"魔兽并不是潜伏在森林里。它们在地下。在地底深处，现在还在不断增加数量。请一定要传达出去，再这样下去林迪亚就会……"

虽然不太明白"林迪亚"这个词，但和希能感受到老人对所爱的家人的忧虑。

老人的衣着……他的样子和和希熟悉的某个人非常相似。如果说他是那位红发女性的父亲或祖父，和希一定会相信。也许正因如此，和希想要帮他实现愿望。

还有许多声音从四面八方响起，和希有些混乱。但是……突然听到一个温暖的声音，强烈地吸引了她。

想快点，快点见到……

和希急忙让已经失去知觉的身体朝那个方向移动。很快就看到了。虽然红发比和希记忆中的要长得多，但那个颜色她记得。在她脚边，一个有着相同发色的小女孩正抱着她的腿。旁边站着一个高个子男性。

虽然依然看不清其他人的脸，但只有红发女性转过身来，向和希展示了她的真容。果然，那双金色的眼睛充满温柔，给人一种包容一切的安宁感。和希感到一切都如此怀念，心中充满激动。

"菲奥娜啊，明明那么调皮，却还是个爱哭鬼呢。没事的，妈妈在这里呀？"

"摔倒了吗？哎呀呀，膝盖擦伤了呢。稍等一下哦。"

"好了，这样就没事了。不痛了吧？呵呵呵……不松手的话我可走不了了。"

"卢。别光笑，帮帮忙啊。诶……笨蛋……别说这么让人害羞的话啦。"

"菲奥娜？想要抱抱的话去找爸爸吧？虽然看起来瘦瘦的，但力气很大哦。"

"对了！我要告诉菲奥娜一个很厉害的事情。卢也要听吗？"

"菲奥娜有了姐姐哦？是个非常漂亮的孩子，比任何人都温柔。菲奥娜的洋娃娃也很可爱，但姐姐可能更棒哦！黑色的头发，眼睛像宝石一样是翡翠色的。"

"是的，刻印什么的根本不重要。"

"你是我的女儿。我爱你就像爱菲奥娜一样多。"

"和希。"

和希想伸出手，紧紧抱住罗莎莉，但无论如何都无法再靠近了。

罗莎莉向和希挥手，轻声说道"去吧"。你是我的……大家的骄傲。

"有人在等着你……回到林斯菲亚去吧。没问题的哦？和希一定没问题的……"

"所以别哭了……"

虽然是纯白的世界，和希的视线却被更加白色的东西覆盖了。只有罗莎莉的红发一直可见，美得令人悲伤。

情感并没有爆发。

不知是否流下了眼泪，还是已经干涸……从消失的颜色重新出现，并没有花费太长时间。

沙沙沙……

风吹动树叶的声音。

温柔的风拂动着和希已经长长的黑发。

缓缓睁开眼睛，眼前是最喜欢的红色头发。

但那安宁的颜色……刚才还能看到的金色眼眸依然紧闭着。

脸颊上散落的红色血迹已经干涸，膝上的头颅一动不动。

透明的水滴一滴一滴落下，稍稍溶解了一些血迹，流淌开来。

罗莎莉已经离去了……再也不会回来了。因为在任何世界里，失去的生命都无法挽回。

和希抬起头，环顾四周。

所有人都呆立着，茫然地打量着周围的情况。原本熊熊燃烧的火墙消失了，那些同样鲜红的怪物们也不见了踪影。

然后……一个接一个地转过身来，注视着和希……注视着圣女。绝望笼罩的森林里，甚至传来了鸟儿的鸣叫声。这一切都是圣女创造的奇迹，但本人似乎并不知晓。她也没有为此自豪，只是温柔地抚摸着罗莎莉的头发。

和希向身边的人招手，被叫到的菲伊慢慢靠近两人，跪了下来。和希抱起罗莎莉，将她交给菲伊。她不想把罗莎莉的头放在地上。

在众人的注视下，和希朝着一个倒在地上的焦茶色头发的男子走去。凯希尔等人以为她会报复，但看向迪奥格尼斯的翡翠色眼眸中并无怒意。

和希屈膝蹲下，双手抱膝坐在地上，轻轻抬起左手。虽然那憎恨一切的表情令人恐惧，但轻轻合上他的眼睑后，表情稍微缓和了一些。

不知道那个白色世界的凯希尔等人无法相信和希的行为。圣女的慈爱甚至延伸到死者身上，即使是那个如此伤害自己的人也得到了她的垂怜。所有人都感到这一幕无比神圣，连动一根手指都做不到。

"这就是……圣女……"

不知是谁的低语，同时也代表了所有人的心声。和希一举一动都受到注目，她站起身看向凯希尔。凯希尔也无法向骑士团下达命令，呆立在原地。但是，被圣女注视后他终于恢复了理智，准备下达撤退指示。

周围不知为何没有魔兽的身影，但这里仍是森林深处。必须尽快脱离，否则罗莎莉等人的牺牲就白费了。

不知何时来到面前的和希拉住凯希尔的手。凯希尔想着这是第一次直接接触圣女，有些紧张。但她拉着他往更深处走去，并非脱离的方向。

"和希，那边是森林深处。要回去的话应该往反方向……喂！"

圣女松开凯希尔的手，向深处跑去。那里有魔兽的尸体和倒下的骑士们。凯希尔慌忙追上，心想难道她要为所有人祈祷吗？

但是，和希只是瞥了一眼凄惨的周围，就继续往前跑。

"和希！不能去那边！可能还有魔兽……"

并非是听到了声音。停下脚步的和希回头看了凯希尔一眼，又继续向森林深处跑去。

"是让我跟上吗……？"

凯希尔做出决定。神明的使徒，圣女和希示意要跟上。一定有什么原因。

"贾维尔，多尔兹斯！抱歉，请和我一起来！可能需要森人的帮助！"

两个森人立即点头，站在凯希尔身边。

"大家准备撤退！等我带她回来就立即撤退！照顾伤员，确认战死者并收集遗物！对，你们都看到圣女了吧！不分主战派还是什么，一视同仁！"

"副团长，圣女大人在等着呢。看，她鼓起脸颊生气了。"

实际上她并没有鼓起脸颊，但催促尽快行动的意思很明显。

"好，我们快点。你们两个负责警戒周围。"

虽然凯希尔的经验和直觉没有察觉到危险，但也不能完全放松警惕。

三人追随着已经变小的和希的背影前进。

○

○

○

"多尔兹斯，你见过这个吗？"

"不可能见过。如此巧妙的伪装，不靠近根本看不出来……副团长，这可是大事……"

圣女带领的地方就在附近。

和希停在视线所及之处，开始清理那里的草木。起初不明白她的意图，但很快注意到地面上异常地冒出一些东西。不久后出现的是这个黑洞。看不到底，也不知道里面有多大。

"魔兽的通道……不，是巢穴吗？"

它们并不是低智商的怪物……凯希尔等人无法抑制内心的恐惧。魔兽正从深处缓慢前进。它们的目标是……

"森，然后是林斯菲亚……是想攻击并毁灭吗……"

之前一直没有被发现。即使偶然靠近也只会成为魔兽的食物，而且这伪装连森人都会赞叹不已。

现在多亏圣女的奇迹才能看到，否则即使魔兽蜂拥而至也不奇怪。就像刚才那样……

"副团长，多尔兹斯"

被和希牵着手的贾维尔发现了什么。那是一把小刀，部分已经开始生锈。虽然装饰不多，但应该是精美的作品。即使生锈了，这一点仍然可以看出来。

"我见过。这是伊奥安老爷子的小刀。看这个划痕……没错，就是它。"

"是伊奥安大人吗……引导圣女的是"

"是的，一定是这样。圣女大人作为神明的使徒，听到了老爷子最后的呼喊。"

仍然被贾维尔牵着手的圣女，用眼神询问：怎么了？要回去吗？

"圣女……果然是为了救济而被派遣到世界上的……使徒啊。"

之前一直在流血的右手已经止血，似乎也不再感到疼痛。只是右手仍然被染红。

"我们回去吧……回林斯菲亚。必须向陛下、殿下报告……"

不久的将来，魔兽肯定会发动攻击。必须加强防御，否则后果不堪设想。对魔兽的警戒因为与森林的距离而变得松懈。但现在我们明白了。马里吉和其他城镇，甚至其他国家也是这样被毁灭的。是的，一夜之间。

终于……自魔兽出现已经数百年了，但在漫长的历史中，我们第一次了解到了。人类的天敵，那些红色怪物……魔兽的生态和它们新的恐怖……

黑神的圣女的传说，又增添了新的一页。
