---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 53
chapter_name: 53.ロザリー
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 53.ロザリー
53. 罗莎莉

“阿斯蒂亚”

原本打算在训练后去见阿斯蒂亚，但她在我面前经过，我不由自主地叫住了她。

“哥哥？”

从背后传来的声音让我立刻转过身。身旁的艾莉靠在墙边，把位置让给了阿斯特。

“可以稍微聊一会儿吗？”

穿着黑色连衣裙的阿斯蒂亚站在哥哥面前，裙摆上装饰着星空，仿佛披上了夜晚。虽然颜色不同的裙子被和希多次撕破，但阿斯蒂亚依然珍惜地穿着。即使是王族，奢华也是敌人，穿坏衣服的事情时有发生。

“当然可以。怎么了？”

“哦，其实……”

她吞下了嘴边的话。周围没有人影，觉得有些过于谨慎，但对阿斯特来说，听到新的消息并不夸张。

她知道昨晚早马送来了消息。如果哥哥特意告诉她，那肯定是关于那个女孩的……她压抑着激动的心情，立刻回答。

“哥哥你不是要去训练吗？我现在要去白祈之间照顾神器和祭器。并不急，我会和艾莉慢慢进行。白祈之间没有什么好担心的。”

白祈之间只有王族和部分相关人士可以进入。连艾莉也只能在外面帮忙。林迪亚王家虽是王政的主，但同时也是祭司。卡迪尔每天都会向神明祈祷。

“是啊……到达前还有时间。我一定会露面的。”

“嘿嘿……洗完澡再来哦？如果像上次那样的打扮来，我可会把你赶回去！”

听到“到达”这个词，阿斯蒂亚感到了一丝安慰，开心地调侃阿斯特。

“饶了我吧……自从被阿斯蒂亚训斥后，凯希尔他们总是拿我开玩笑。怎么可能以邋遢的样子去白祈之间？”

“哦？哥哥可不一定知道。之前也……”

“我知道我知道！我一定会打扮得干干净净……这样可以吧？”

“那就勉强原谅你。等着你哦！”

阿斯蒂亚对阿斯特露出笑容，挥手离去。慌忙的艾莉鞠了一躬，跟了上去。

被称为林迪亚之花的微笑最近常常绽放。她的重要妹妹阿斯蒂亚曾经消失时，大家都担心她再也不会绽放。

阿斯特看到转角处依然微笑的阿斯蒂亚，心中感到一丝慰藉。虽然卡兹基回来的消息让人高兴，但同时也带来了悲伤的消息。这次悲剧作为骑士团的长，是绝对不能被原谅的……罗莎莉的死实在是太过痛苦。

“阿斯蒂亚，谢谢你……”

阿斯蒂亚直到最近还只是个孩子。并不是外表，而是她的内心仍在成长，依然是那个妹妹。然而现在又如何呢……她的关心当然是无微不至，变得更加坚韧。毫无疑问，卡兹基的存在改变了阿斯蒂亚。

“成长啊……”

我是否也在成长呢？总是让卡兹基背负沉重的命运……我也必须改变。这次一定要保护好卡兹基和大家。

圣女即将回到林斯菲亚。对阿斯特来说，卡兹基既是圣女，同时也是他愿意用生命去保护的存在。

南方森林中逃脱的凯希尔他们，与在森林边等待的马法尔达斯汇合。正当森林人们准备拼死突入之际。

看到卡兹基身边抱着的罗莎莉，马法尔达斯的森林人们发出了欢呼声，但罗莎莉的模样却压制了这种欢呼。

“队长……”

“姐……”

“这不可能……为什么……为什么会这样！！”

“我保护了他们……主战派的攻击，拼尽全力。”

有人哭泣，有人呆呆地看着罗莎莉，有人向主战派怒吼，所有人的哀嚎交织在一起。

或许是回忆再次涌上心头……卡兹基的眼泪如泉涌般流出。滴落的泪水湿润了罗莎莉的脸颊。圣女的泪水既短暂又美丽，强烈地引发了人们的共鸣，各处响起了啜泣声。

“……真是无与伦比。罗莎莉是杰出的森林人，作为圣女的母亲……她救了卡兹基。作为朋友，我由衷地为她感到骄傲。”林迪亚的英雄……凯希尔的话语虽不算响亮，却传达到了微笑着的罗莎莉和众人耳中。

“回去吧……去林斯菲亚……”

和希把脸埋进红色的头发里，肩膀微微颤抖。然而，圣女的哭声却听不见。这让人感到无尽的悲伤。

将罗莎莉安放在从森获得的棺材中，毫不休息地朝林斯菲亚进发。棺材没有盖上盖子，和希将其放入马车中。她认为这样罗莎莉会更高兴。此外，圣女不愿离开母亲也是原因之一。

凯希尔派出快马，带去和希归来的消息。同时，他也没有忘记告诉阿斯特罗莎莉的死。作为王室，他们会给救下圣女的伟大母亲应有的迎接。虽然主战派令人担忧，但凯希尔下定决心要拼命保护圣女。

另外……在从森到林斯菲亚的路上，圣女有过奇怪的举动。

到达休息地时……

她折下周围盛开的野花，特别是那些以美丽著称的花朵，开始搬运到马车上。她那小小的手似乎只能拿一束，几次往返的样子引起了大家的兴趣。

“她在做什么？”

“打算把花带回去吗？”

“不，看看……”

在骑士团和马法尔达斯一行的注视下，和希适度地折断花茎，将其放入棺材中。

在这个世界，往棺材里放花的习惯并不存在。一般是将盾牌或小剑刻上名字，连同一些硬币埋葬。骑士或森林人放入相关装备则被视为例外。更何况，根本没有种植花的余裕，如果有耕地，肯定会种些土豆之类的。

几个人靠近马车，观察着情况。

罗莎莉的面容和交叠的双手，周围则是圣女细心摆放的花朵。她可能考虑着色彩搭配，罗莎莉的美丽开始显得更加突出。

“这是献给姐的花吗？哪儿的风俗？”

“没听说过。但真漂亮……”

“这样做……可以吗？”

“你这个笨蛋……神明的使徒献花，那当然是对的。那位可是圣女大人。”

将花献给棺材的习俗，从这一刻开始建立。很快便在林迪亚传播开来，这种方式逐渐变得普遍。同时，借助森林人的技艺，开始准备不易枯萎的花朵。由于和希偏好红色和黄色的花，这种配色也被传承了下来。

虽然马车缓缓前行，载着美丽花朵环绕的罗莎莉，但从森到林斯菲亚的路并不遥远。南方是离王都最近的森林。和希的视线中，开始隐约看到模糊的王都。

尽管是逃离的城市，和希却毫不犹豫地选择回去。因为在那个白色的世界里，罗莎莉告诉她要回去。还有等着她的人……这是罗莎莉在这个世界说的第一句话，所有的一切都充满了温柔。

再一次，坚定地面对。

等着她的人，或许就是那些人。她在那个城市里几乎没有熟悉的面孔。虽然心中隐约明白……对他们并没有敌意。

和希稍微变得强大了一些。

无论多么习惯暴力，对痛苦和死亡毫不畏惧……这并不是力量的真谛。

相信他人很简单，但同时也极其困难。

爱这种东西，她无法理解……但罗莎莉为她挡下了攻击。用自己的生命来保护她。

那就是爱吗？失去的父母……母亲……

当她意识到时，那个城市就在眼前。

白色的城堡，三根尖塔，三重城墙。

在阳台上眺望风景，里面是和希他们追逐玩耍的房间。

看着，虽然距离还有些远，但那扇巨大的门缓缓打开。

笔直延伸的道路两侧，身穿盔甲的男子整齐地排成一列，剑指天空，纹丝不动。在骑士们身后，民众们站着，肩上还坐着孩子们。

然而，这并不是凯旋归来。

因为这是圣女的归来，同时也是圣女母亲罗莎莉的葬列。

没有乐队的演奏，也没有纸屑飘舞。静静地等待着。

当载着圣女的马车穿过大门时，连微弱的喧哗声都停止了。

拯救了濒死的骑士和少年的生命，在特尔奇布拉诺帮助了森林人……据说在南方的森林中甚至发现了魔兽的新生态。

黑发和翡翠色的瞳睛果然如传闻所说。脖子周围深刻的印记显示了她是神明的使徒。她的美貌超出想象，让人无法移开目光。

然而，夺走人们言语的并不是这些。

隐藏在棺材里的，是那温柔触碰的纤细手指。那红肿的眼睛似乎哭泣了无数次。仅有的一滴泪水流淌而出。

虽然悲伤，却坚定地朝前看，强大的内心。

少女的小小身体，显得比任何人都要伟大。

圣女……黑神的圣女……

即使不由自主地溢出的某人的低语，也没有愤怒的言辞。

于是……以卡迪尔为中心，阿斯特和阿斯蒂亚在城门前等待着。

○  ○  ○  ○  ○  ○  ○  ○  ○  ○  ○  ○  ○  ○

描绘这时情景的作者不详的画作，后来被称为这个时代的杰作之一。

在这个人类濒临灭绝的时代，人们或许没有时间享受绘画和音乐。现存的作品极少，色彩也很独特。或许是因为悲惨的时代背景，象征着血和魔兽的红色被厌恶，联想到死亡的黑色也不例外。

然而，这件杰作将“红与黑”的头发置于中央，周围的背景只是为了衬托它。即便是当时的王子阿斯特和公主阿斯蒂亚也被视为背景的一部分。

长久以来，这件作品的真伪受到质疑，直到某次被发现的文献使其重新受到关注，开创了一个时代。

被发现的是公主阿斯蒂亚的日记，里面记录了情感的爆发和哀叹。

“如果要表达我的心情，那就是卑微而卑鄙的嫉妒。没有为他人的死而悲伤，只是感到丑陋的嫉妒。我的爱妹卡兹基所爱的女性，是否会给予我如此深厚的爱？在亡者的身旁双手相托，默默流泪的圣女。我连为自己的无能而流泪的机会都没有。”

因此，被描绘的圣女被证实为真实，同时圣女所依附的女性的身份引发了新的争论。

然而，这很快就得到了确认。

她们之间并没有血缘关系，甚至共同度过的时间也很短，难以明确。但有一个无可否认的真相。

她毫不犹豫地保护了圣女。面对当时疯狂的刀刃，她毫不顾忌地投身其中。如果没有她，世界或许早已毁灭。因为黑神的圣女若死去，后来的救赎将不存在。

但这并非出于义务感，自然也不是为了世界。

推动她的是爱。

在众人熟知的习惯用语和谚语中，有着固有名词，也就是人名。

那是表达无私之爱和赞美温柔的名字。

与黑神的圣女和林迪亚的人们并肩，人人皆知。

那位女性的名字是“罗莎莉”。

“圣女的母亲，罗莎莉”。

如同罗莎莉……

如同罗莎莉的爱……

如今所谈论的罗莎莉的名字，正是源于这件杰作。

〜黎明的时代 圣女卡兹基的轨迹〜

第七章，圣女的母，节选。
