---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 54
chapter_name: 54.刻印
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 54.刻印
54.刻印

和希回到圣女的间后，阿斯蒂亚很想抱紧她。但同时也感到恐惧。

和希一回来就走到阳台上，眺望着林斯菲亚和远处的景色。阿斯蒂亚想安慰刚才还紧紧抓着棺材哭泣的妹妹。身后还有哥哥在，奎因正在泡茶，艾莉则在准备和希的换洗衣物。

……我该怎么办？

这样的想法在脑海中盘旋，让阿斯蒂亚感到困惑。

"阿斯蒂亚，一定没问题的。你听到了吧？罗莎莉已经治愈了和希。"

阿斯特轻轻抚摸阿斯蒂亚的肩膀，鼓励她。

恰好和希转过身来，走回房间。微微飘动的略长头发吸引了人们的目光。

"……是啊？虽然是第一次见到罗莎莉，但她看起来很温柔，也很漂亮。既然她治愈了和希，我们一定要好好感谢她……"

"嗯，等大家都平静下来后，我们带上和希一起去吧。"

罗莎莉将被安葬在林斯菲亚的一座小山丘上。那里有她的丈夫卢和爱女菲奥娜长眠，最重要的是可以远眺圣女的间。虽然难以举行国葬，但为了方便和希前去祭拜，通往墓地的路径会进行整修。墓碑上刻的文字还需要进一步讨论。

和希慢慢地打开更名后的圣女的间的门，走了进来。阿斯蒂亚感觉到自己的心跳加速，但当看到和希的眼睛时，突然感到放松。

那双眼睛并没有改变。人是不会在短时间内发生剧烈变化的。和希既没有变高，也没有开始说话。

尽管如此……阿斯蒂亚却感觉和希长大了。虽然还是一如既往的无表情，但有什么不一样了。

很快，她就意识到了。

和希在看着这边。她直视着阿斯蒂亚的眼睛，阿斯特的眼睛……没有移开视线。

那曾经有些疏离……不让人靠近的眼神，现在变得温暖了。至少阿斯蒂亚是这么感觉的。

"和希……！"

阿斯蒂亚不再犹豫，紧紧地抱住了和希。她感受到了微弱的体温和淡淡的花香。

她回来了……虽然是我自作主张，但我的妹妹……！阿斯蒂亚终于从心底松了口气，再次收紧了手臂。

这时，圣女的间里除和希以外的人都感到非常惊讶。作为当事人的阿斯蒂亚更是震惊得身体颤抖。

和希小心翼翼地抬起双手，环抱住了阿斯蒂亚的背。右手放在背上，左手搭在腰间。也许是不习惯，没有用太大力气。但对大家来说，这仍是一个令人震惊的画面。

"和希……？你……"

直到现在，和希从未表现出情感，甚至是爱情……但此刻，和希回抱了阿斯蒂亚。

和希抬起头，脸颊微微泛红，用那双美丽的眼睛看着阿斯蒂亚。

"殿下……"

"啊……也许罗莎莉不仅救了和希的命，还拯救了她的心。"

奎因为姐妹重逢感到高兴，同时也察觉到了一些不同。有什么变了……？

这种感觉到的变化并不是坏事，但奎因开始仔细观察，试图解开这个疑问。

"……我也要！！"

选好换洗衣物的艾莉似乎忍不住了，也加入拥抱，将手臂环绕在两人身上。

奎因因艾莉的突然行动而分散了注意力。但看到这温馨的场景，她也说不出任何抱怨的话。而且和希也没有表现出厌恶，只是没有回抱艾莉。

"我去和凯希尔谈谈。虽然警备已经加强到最高级别，但还是请你们尽量不要让她离开视线，好吗？"

"当然，作为专属侍女，我一定会的。"

黑的间已经改名为圣女的间。

既然已经不需要再隐藏，阿斯特亲自挑选的骑士被部署在各处。为了绝对不让之前的失误再次发生，警备体制进行了大幅度的调整。不分昼夜地进行巡逻，房间也搬回了原来的来宾室。

当阿斯特准备离开时，和希轻轻挥了挥手，这也是变化之一吧。阿斯特也轻轻挥手回应，但感觉心跳稍微加快了一些。

"……真是的……感觉自己又变回了青涩的少年……"

阿斯特一边抓着头发，一边努力调整心情，开始走动。

"凯希尔，真是辛苦你了。"

"不，因为我的无能导致了这样的结果，对罗莎莉……对和希我感到非常抱歉。"

这不是谦虚。凯希尔是真心感到后悔。如果当时在那个地方没有大意的话……现在也许……

"森人的罗莎莉啊……作为玛法尔达斯特的队长闻名，同时也是一个了不起的人。我们必须由衷地为她祈祷。按照商议的那样，我们要尽快整修通往埋葬地的道路。"

卡蒂尔眯起眼睛，暂时望着天空祈祷。她的崇高牺牲，也许拯救了整个世界。毕竟她保护了独一无二的存在，圣女免于凶刃。

"而且我正式允许称她为圣女的母亲。当然，她作为女儿菲奥娜和丈夫卢的家人这一点也是毋庸置疑的。"

卡蒂尔对于自己只能赐予名号而感到一丝愤怒，但他发誓要完成应该做的事。那就是处理圣女引导前往的森林深处……魔兽栖息地的问题。

"凯希尔，后悔的事情可以留到以后。等我们在瓦尔哈拉相遇时再一起道歉吧。为我们骑士的失控和鲁莽行为。但现在我们有必须要做的事。"

"……是。殿下应该很快就会到了。请稍等片刻。"

正好在这时，阿斯特到达了王的间。虽然在来的路上，和希的脸和动作不断在脑海中闪现，让他感到困惑，但现在他已经调整好了状态。

"陛下，让您久等了。凯希尔，你辛苦了。"

凯希尔深深鞠躬，为阿斯特让出道路。

"现在只有我们。不用那么拘谨。"

"……陛下，现在是军事会议吧？不能那样……"

"话说回来，你看起来有点心不在焉啊。和圣女发生什么事了吗，嗯？"

"……父亲大人，我不会上您的当的。而且现在说这个也太不合时宜了。"

虽然称呼变成了"父亲大人"，但阿斯特也不在意是否落入了卡蒂尔的圈套。

"活着的人应该歌颂生命。这也是对逝者的慰藉。我以前教过你的，不是吗？"

"父亲大人……"

卡蒂尔不正经的一面从以前就有。但也多亏如此，阿斯特才得到过很多帮助，所以也无法抱怨什么。

"殿下，这次的悲剧全部都是我的责任。应该受到谴责的是骑士，是我才对。"

"如果要这么说的话，作为骑士团长，我才应该承担最重的责任。无论如何向罗莎莉道歉都是不够的。"

"够了。为了罗莎莉，我们一定要保护好和希。不论是从主战派还是魔兽手中。凯希尔，请报告情况。"

"遵命。"

"果然是在地下吗……森林里树木的根系应该很深才对……"

由于事先已经听说了一些情况，所以并不是很惊讶。和希带领他们到达的地方有伊奥安的遗物和一个巨大的洞穴。这肯定不是世界上唯一的一个洞穴吧。这也解释了为什么之前没有任何征兆就突然出现魔兽的谜团。突然袭击并毁灭国家和城镇的魔兽群，原来是经过周密准备的进军。"恐怕它们正在一点点地挖掘地下，在各处制造通往地表的出入口。它们并非栖息在森林深处，而是像网状一样扩散开来。"

显然，这些被隐藏的洞穴证明了它们的智力很高。

"如果它们挖掘的前方没有森林的话……"

阿斯特的担忧是理所当然的。

"它们就会溢出来。就像过去那些国家和城市被毁灭一样……"

"南部森林已经到了极限。前进半天就能到达它们的巢穴。随时都有可能溢出。我们应该向森发出避难劝告。"

"没错……同时我们必须加强防御。森是离林斯菲亚最近的城镇。现在这里也不安全了。"

林迪亚已经没有可以逃往的国土了。除了准备决战，击退它们之外别无选择。

"如果没有和希……我们可能会毫无准备地失去森。不敢想象会有多少牺牲者。也许圣女已经开始拯救了吧。"

"幸运的是，南侧的防御相对容易。那本来就是我们警戒的方向。城墙很厚，地形也有利于防御。如果现在就开始制定战略的话……"

"凯希尔，有一个不幸的消息。"

既然提到了战略，阿斯特觉得必须告诉他。

"……是关于尤尼德的事吧？"

"你已经知道了啊……是昨晚的事。现在他被拘束关押着。他堂而皇之地提出要夺回马里吉的请愿，还说要军事利用和希。他承认了绑架，毫无悔意。真是……令人遗憾的事。"

卡蒂尔的回答在预料之中。然而……阿斯特对闭上眼睛的凯希尔补充道：

"没有军务长的话，同时进行森的撤退和防御将会极其困难。当然还有其他能干的人，但他们比不上尤尼德。"

"我会从骑士团中派出一些人。现在不是被惯例束缚的时候。"

"嗯，就拜托你了。父亲，我们要如何向国民公布这件事？"

"只能隐瞒细节了。无论如何，和希解开魔兽之谜的消息已经在传播，森的事情也是如此。如果有人询问就回答，但现在准备工作更重要。"

"我明白了。那么……"

"请稍等。我有件事想确认。"

凯希尔有一件必须确认的事。

"说吧。"

"尤尼德为什么现在才自白？我不相信像他那样的人会毫无考虑就暴露自己。"

"啊，我们当然也觉得奇怪。尤尼德说，现在是唯一的机会。既然是昨晚的事，他大概是听说了和希的发现吧。"

"还有其他的吗？"

"我们正在检查缴获的资料，但目前还没有发现可疑的东西。不过范围太广，可能需要一些时间。他提到了几种利用和希的方法，但对其他事情保持沉默。"

"我们应该让他招供。现在已经不是选择手段的时候了。"

"不可能的……尤尼德没有家人，也不在乎自己的生命。凯希尔，他已经……"

……被疯狂所俘虏，失去理智了。

阿斯特只能紧握拳头，咬紧牙关。尤尼德从小就照顾阿斯特和阿斯蒂亚，是个忠诚的臣子。

"但是这样的话……"

"现在只能加快资料的确认了。我们必须迅速行动……做好应对一切情况的准备。"

"我明白了。让我们做我们能做的事吧。"

"拜托了。"

三人各自开始行动，履行自己的职责。

王都林斯菲亚过去从未遭受过魔兽的入侵。虽然没人知道未来会如何，但与魔兽的战斗恐怕是无法避免的。

在卡蒂尔的统治下，林斯菲亚一直在进行防御的取舍。当然，王都的防御是最重要的，已经做了相当多的加强。

而南侧是最靠近森林的。

因此，包括南侧的城墙在内，一直在进行扩建和改良。在通往林斯菲亚的途中也做了准备。虽然说不上万无一失，但或许是众神眷顾。

圣女进入南部森林，一定也是众神指引的结果。

"所以没问题的。我一定会守护好这里。"

不约而同地，分开的三个人同时低语道。

决战已经临近。

"怎么会……怎么会这样……"

看到阿斯蒂亚为和希梳理长长的头发，奎因喃喃自语。

初次相遇时只到肩膀的黑发，现在已经长到了背部中段。如果随意地留长，因人而异，多少会有些凌乱，但是……

"还是那么漂亮的头发呢。这种顺滑的触感，无论多少次我都难以置信。"

稍微整理一下就变得光泽四射，既没有卷曲也没有分叉。即便如此，前发可能还是有点碍事，所以把一些束起来扎好。额头也稍微露出来了，感觉表情变得更加明亮了。

"真的呢。和森林居民一起旅行的话，我想护理应该很困难吧。难道是罗莎莉照顾的吗？"

"是啊……那位也是位美人，一定是她。"

阿斯蒂亚注意到了。

"和希，你刚才……没有对艾莉的话有反应吗？"

毫无疑问。听到艾莉的话，和希看向了那边。

"艾莉，再说一遍……慢慢说。"

"好、好的。"

真的呢……森林居民……护理……

"难道是罗莎莉照顾的……"

和希的眼神飘忽，似乎在回忆着什么……

"罗莎莉……是罗莎莉。你理解那个人的名字了吗？"

"奎因！你刚才看到了吗？奎因……？"

艾莉注意到一直没说话的奎因，皱起了眉头。阿斯蒂亚也察觉到奎因的异常。

"奎因？怎么了？"

看起来并不是对和希的反应。她只是凝视着和希，一动不动。

"……难以置信……怎么会这样……"

终于说出的话也毫无意义。

"奎因！振作一点！"

奎因看向阿斯蒂亚，说出了原因。

"刻印……刻印发生了变化。语言不觉的阶位从3变成了2……"

她用颤抖的手指指向和希耳后，那个被描述为蛇抬头的位置。奎因在复杂的纹样中读出了隐藏的阶位。
