---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 55
chapter_name: 55.幸せの時
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 55.幸せの時
55. 幸福的时刻

强行剥去衣服是不行的。

虽然奎因看起来现在就想检查和希的刻印，但阿斯蒂亚果断制止了她。

"唉......一说到刻印，奎因就像变了个人似的......"

不过，这确实是件重大的事。

刻印是神明的庇护，能赋予人力量。

等级从1到5，通常2级被认为是人类的极限。刻印的数量也一直是两个，没有例外。至少在此之前是这样的。除了坐在阿斯蒂亚面前，正对着刚倒的茶吹气的那个女孩。

除了少数情况，刻印通常在出生时就被发现并解读。一旦刻下的刻印终生不变，与使徒共存。据说很久以前使徒很多，但现在据说万人中才有一人，而且数量还在进一步减少。

"奎因，你确定吗？"

"是的，等级变成2级了。这里......变成这样了......真是难以置信......"

任谁在享受茶点时被摸耳朵都会不高兴吧。和希也不例外。

"奎因......小心被和希讨厌哦。你看，她在瞪你呢。"

听到阿斯蒂亚的提醒，慌忙收回手指的奎因稍显动摇。

"那可就麻烦了。会影响我作为专属侍女的职务的。"

虽然肯定不只是为了职务，但阿斯蒂亚还是原谅了她。毕竟在场的人要是被和希讨厌了都会哭的吧。

不懂察言观色的艾莉正直勾勾地盯着和希的刻印看，惹得和希有些不快。不知该说她厉害还是脸皮厚。

"等级下降的话，是不是意味着圣女的力量也减弱了呢？"

"这个得看过才知道......"

"不行，等会儿再说。现在已经傍晚了，很快就到时间了。"

奎因看起来很焦急，但阿斯蒂亚让她忍耐。反正在洗澡时确认就行了。

"......您说得对。"

奎因虽然这么回答，但急切的心情似乎并没有改变。

"只要不是强迫的话，就没问题。如果发现什么的话，得告诉父王和哥哥。"

"是的。"

即使不再是圣女，和希也还是和希......如果语言不觉的刻印消失了，也许就能听到和希的声音了。那该是多么美妙的事啊？一定是最棒的、最幸福的时刻吧。

"所以，这种事......"

如果失去了救赎之道，是不是就需要圣女的牺牲了呢？阿斯蒂亚强行驱散了脑海中浮现的不快想法。

和希的身体上总共刻有七个刻印。这远远超出常识的数量，正是让和希成为圣女的原因。对阿斯蒂亚来说，与其说是庇护，倒不如说是诅咒......

但同时，这也确实帮助了很多人。

救助男孩性命的那一刻，有很多人亲眼目睹，想必还带来了其他许多救助。现在林斯菲亚已经没有不知道和希的人了。

"能理解罗莎莉小姐的名字，是因为这个原因吗？"

还在为了看刻印而绕着和希转圈的艾莉说道。和希似乎已经放弃了，完全无视她。

"奎因，你怎么看？"

"嗯，有这种可能。语言不觉越是减弱，就越意味着对语言的解放吧。"

那一瞬间，阿斯蒂亚和艾莉惊讶地对视了一眼。

"如果是这样的话......她也能记住我的名字吗......？"

两人同时注视着和希。

可能是感觉到了不寻常的气氛，和希放下杯子，拉开了椅子。

"呐，呐，和希？我的名字是阿斯蒂亚，阿斯蒂亚哦？叫我姐姐也可以哦。"

"啊，阿斯蒂亚大人太狡猾了！我的名字是艾莉！艾莉？艾莉，艾莉哦！！"

"唉......"

久违的追逐游戏开始了，奎因也久违地发出了幸福的叹息。

为了训斥在房间里跑来跑去的三人，奎因也把杯子放回桌上。无声地放下杯子后，奎因站起身，双手叉腰，嘴唇颤抖着。

"你们三个......差不多......"

黑色的房间，不，圣女的房间又恢复了活力。

"阿斯特殿下。"

菲伊静静地站起身，行了一礼。旁边放着一个精心包装的小盒子。

"菲伊，好久不见了。"

请坐下......阿斯特这样说道，但表情很严肃。接到菲伊的请求后，他不顾一切地腾出了时间。反而觉得这是应该尽快去见的人。

阿斯特做好了接受菲伊强烈的责备或怨恨的准备。正因如此，这次会面他没有带任何随从。如果有第三者在场，菲伊可能会被控以不敬罪。

"能这么快得到面见的许可......我很感激。"

"......不，我应该主动去见你的。对玛法尔达斯特，对菲伊，我真的感到非常抱歉。虽然道歉无法弥补，但请原谅我。"

"......为什么要道歉......殿下不应该低头的。"

"当然是为了罗莎莉的事。我们骑士团的暴行是不可原谅的。我也包括在内，会在严格调查后严厉处置。"

"殿下，请不要这样。那不是骑士团，而是主战派的暴行。主战派的存在，是人们恶意的沉淀。如果要责备的话，应该责备所有人，责备人心的软弱。我们玛法尔达斯特没有一个人对殿下怀有怨恨。"

"但是......"

"姐姐......罗莎莉队长为首的我们都很感激殿下。殿下一直以来对森林之民的援助和关怀是众所周知的。请不要自责。"

"......但是......好吧，我明白了。现在就不说这个了。"

菲伊眯起眼睛，仿佛在看着耀眼的光芒。年轻的王子品格优秀，武勇受到赞誉。对于效忠如此伟大的王室，有什么不满呢？

"今天来访，并不是为了这件事。不，从某种意义上说也有关系......"

菲伊恭敬地将小盒子放在桌上。取下美丽的翡翠色包装后，里面出现了大小两个木盒。

"这是什么？"

"这是罗莎莉队长在旅途中送给和希......圣女大人的礼物。我想请您转交给她，她一定会很高兴的。"

"我可以看吗？"

"当然可以。"

打开小木盒，银色的光芒反射在阳光下。

"发饰？"

那是一个精心打磨的、象征银月和星星的美丽发饰。很容易想象它会很适合和希如夜晚般柔和的黑发。

"圣女大人......虽然奇怪地不喜欢女性化的装扮，但似乎很喜欢这个。它很适合她。"

"......是啊，确实会很适合她。和希......虽然是个有点特别的孩子，但如你所见，是个美丽的女孩。"

"哈哈哈，特别吗。嗯，虽然有些失礼，但确实如此。"

"......在商队里也是这样吗？"

"大家都说她像个小男孩。队长也费了不少心思，但似乎效果不大。这个发饰就是其中之一吧。"

两人都没有提到酒的事，但似乎是心照不宣。阿斯蒂亚也在叹息呢。明明那么漂亮却讨厌穿礼服，更别说化妆了，一提起就四处逃跑，真让人头疼。"

"那么……下一件物品正是最重要的。自从得到它后，就一直随身携带。每次看着它都会被队长训斥，说太危险了。"

"危险？"

阿斯特一边说着一边打开盖子，顿时恍然大悟。

那是一把稍长的定制匕首。从刀刃到握柄一体锻造而成，呈现出非常罕见的色彩。而且与外表相反，非常轻巧。这样即使是体弱的和希也能使用。

"简直就像和希眼睛的颜色……而且很轻。"

"似乎是在森林里获得的。虽然是巧合，但在进入南方之前……作为自卫工具也很出色。"

无论是骑士还是森林居民，匕首都是常见的随身物品。当认可一个人成年时，赠送匕首也不罕见。

"是吗……"

"我很理解殿下的担忧。事实上，那把匕首被用于其他用途了。尽管如此，在所有赠送的物品中，她最喜欢的就是那把匕首。"

菲伊对阿斯特的苦涩表情并不感到惊讶。

"不如将它作为装饰品放在住处如何？"菲伊提议道，脸上始终带着温和的表情。

"……话说回来，这并不是我能决定的事。谢谢你，我一定会交给和希的。菲伊不打算去见她吗？"

"现在……我必须重建玛法尔达斯特。这是我当前的紧急任务。总有一天会再见面的。"

阿斯特理解还有其他原因，但可能菲伊自己也无法完全释怀，所以没有深究。

"是吗。菲伊，我想你应该明白，千万不要去南方，好吗？我们很快就会采取行动，撤离森林。刚才陛下已经做出决定了。"

"谢谢您的关心。现在别说南方了，连动身都很困难。暂时会在林斯菲亚休养，观察局势后再做决定。"

菲伊并没有说不会去南方。无论多么危险，南方都是宝贵资源的宝库。作为森林居民……作为认识伊奥安和罗莎莉的人，终将做出决断的时候会到来。菲伊的眼神中流露出森林居民的自豪。

"……我明白了。如果有什么事就联系我。直接联系我也没关系，我会下达通知的。"

"感谢您的体贴。那么再见。"

目送菲伊离开后，阿斯特拿起木盒开始走动。

当到达圣女的间时，他稍微用力地敲了敲门。他不会擅自进入。对方是女性，而且无法说话，这是理所当然的。

在前往圣女的间的途中，他多次与警卫擦肩而过。从阿斯特的角度来看，所有人都保持着足够的警惕性。可以认为不可能有人怀着恶意接近和希。

不久后，门稍微打开了，奎因从里面探出头来。确认是阿斯特后，她将门开得更大，让到一旁。

"殿下。"

"啊，谢谢。那是在做什么？"

阿斯特视线所及之处，可以看到被逼到房间角落的和希，以及包围她的阿斯蒂亚等人。阿斯蒂亚一步步逼近，张开双臂似乎想要抓住和希。可以说圣女大人正处于绝境之中。

"……该怎么说呢……是想让和希记住名字……"

"名字？"

就在那一瞬间，阿斯蒂亚扑了过去，但和希灵巧地转身，漂亮地躲开了。虽然躲开的另一侧有艾莉，但应该够不到。

"真是的！怎么这么会躲啊！？艾莉！没有什么对策吗？"

很明显，最初的目的和为此采取的手段已经完全颠倒了。另一方面，艾莉似乎注意到了阿斯特，便置身事外地离开了那里。

"哥、哥哥！？你在这里吗！？"

终于注意到的阿斯蒂亚脸红着站直了身体。和希绕到阿斯特背后，小脸偷偷地探出来。

"阿斯蒂亚，别太欺负和希哦？"

当然，她并没有真的在欺负和希，但阿斯特还是微笑着打趣道。

"才、才不是呢！和希她……"

"哈哈哈，开玩笑的。要小心别受伤啊。"

"……知道啦。艾莉！你那是什么事不关己的表情！等着瞧……"

"殿下，那个木盒是？"

奎因觉得再这样下去没完没了，便将注意力转向那个可能是目的的盒子。

"啊，是菲伊……森林居民，玛法尔达斯特的副团长托付给我的。他希望我能亲手交给和希，就在刚才。"

阿斯特用另一只手轻轻引导和希，将她带到室内的椅子前。和希也没有反抗，顺从地坐了下来。

"呃……真乖巧啊……"

阿斯蒂亚一边嘟囔着，一边带着兴趣坐在旁边……牢牢占据了和希身边的位置，这让阿斯特的笑容更加灿烂了。

他轻轻地将木盒放在桌上，首先展示了发饰。

"哇……真漂亮啊。银月和星星……虽然是朴素的装饰，但很优雅很漂亮。这是给和希的吗？"

"是的，据说是罗莎莉选的。听说她希望和希能稍微像个女孩子一些，所以送了这个。"

和希双手捧着盒子，一动不动地凝视着发饰。她可能是在回忆罗莎莉，目光始终没有离开。

"和希，我来帮你戴上。"

阿斯蒂亚轻轻地让和希放下木盒，小心翼翼地拿起发饰，仿佛在处理珍宝一般。奎因很识趣地去取镜子。

镜中世界里，戴着月亮和星星的圣女出现了。光泽的黑发让人联想到夜晚，衬托出发饰的美丽。同时，银色的光芒又很含蓄，静静地装点着夜色。

"……真的太漂亮了……和和希很相配呢……"

"是啊，不愧是罗莎莉……真的很美。"

阿斯特所说的"美"究竟是指发饰，还是指其他什么，连他自己都不太清楚。

和希难得地歪着头，似乎在确认镜中的自己。这个动作完全就像个少女。

"既然这么漂亮，另一个一定也是了不起的东西吧！快打开给我看看！"

虽然可能不如阿斯蒂亚期待的那样，但只要和希能喜欢就好。带着这样的愿望，阿斯特伸出了手。

打开细长的木盒，翡翠色的光芒从中溢出。大家都屏住呼吸，仔细观察。

"……匕首？"

作为公主的阿斯蒂亚对这种东西并不太熟悉。可能是因为期待着项链之类的装饰品，所以感到有些失望。

"虽然很漂亮……但是匕首，没问题吗？"

艾莉的话也表达了阿斯特曾经担心过的问题，他们不希望和希拥有这种可能通过献祭血肉来显现力量的东西。

但是，这种担心很快就消失了。

因为和希双手捧起匕首，紧紧地抱在胸前，身体微微颤抖。从飘动的黑发后面可以看到泪水滑落，这足以说明这把匕首对她来说有多么珍贵。

自认为是姐姐的公主靠近和希，温柔地抚摸着她的后背。就这样拥抱着和希的阿斯蒂亚也流下了眼泪，温馨的时光缓缓流逝。

剩下的阿斯特等人，只是静静地注视着这一刻。

那是悲伤却又幸福的时刻。
