---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 56
chapter_name: 56.予感
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 56.予感
56.预感

刻印的神秘探究，对奎因而言，早已可以称作一种娱乐。从小受到祖父科欣的熏陶，同时接触了许多神话。

那些用力量帮助人们的英雄、结晶智慧的探究者，以及以慈爱的心给予治愈的圣女。从少女时代起，她便阅读了大量故事，甚至不久后便开始接触艰深的文献。

所有的故事虽然是神话，但同时也展示了真理的片段。

而那些曾经梦寐以求的神秘，如今就在她身边。

黑神的圣女，和希。

尽管被封印，但她是唯一一个刻有五级刻印的使徒。全身散布着七个刻印，被派遣到这个世界。

无论看多少次，哪怕已经习惯，依然会不由自主地被吸引。漆黑的头发、独特色泽的肌肤、让人联想到博塔尼湖的翡翠色眼睛，以及少女般优雅的身姿。

这些元素完美地和谐在一起，形成了她的美貌。

“光是这个就已经让我惊讶不已了……”

刚才以洗浴为由，清洗了和希的身体，随后检查了各个刻印。奇怪的是，和希十分配合，没有让人感到困扰。

原本写下的资料，随着补充而不断增加。让人惊讶的并不止一件事，还有许多。

“必须告诉陛下和殿下……先让祖父也看看吧。”

奎因一边动摇，一边努力整理思绪，开始走动。她的步伐似乎格外轻快。

“……阶位发生变化，真是让人惊讶……”

科欣如往常一样坐在那里。桌子上堆满了各种文献和资料，几乎没有多余的空间。对于某些人来说，这可能令人皱眉，但对奎因来说却是熟悉的景象。甚至可能还会感到羡慕。

此刻，他停下手中的工作，注视着奎因带来的纸张。

“你真是轻易就相信了呢？”

即使是亲眼所见的奎因，心中也难免有些幻觉。轻轻扫过的科欣，毫无疑虑地接受这一切，实在令人费解。

“嗯，因为之后也做了很多调查……尤其是关于亚托的部分。”

“黑神的亚托？”

“亚托是个相当有趣的神。与其说是掌管的加护，不如说他的存在如同白神。最近我对黑神的兴趣愈发浓厚。”

“亚托如同白神……吗？”

这对奎因来说，实在难以置信。和希的刻印根本无法称之为加护。

“人心难以理解……有许多加护是会伤害人的，因此大家并不觉得亲近，正因如此，我之前也是这样想的。”

“确实，我认为和希的变化是有其意义的。可是……这未免太过严酷了吧？仅仅一个女孩。”

科欣点头，回应着这个出色的孙女。

“正是如此，确实是残酷的对待。这正是人类的极限，也是可爱的弱点。神明有时会做出超越人类理解、无法想象的事情。”

“……这是什么意思？”

“与亚托有关的加护并不多。大多数可能连表面都没露出来。有趣的是，比如这个。”

科欣向奎因展示的文献并不长，但通常需要一定时间去阅读。然而对奎因来说，这并无关系。当科欣重新阅读奎因的资料时，她已经抬起了头。

“……一个被复仇心驱使的男人失控，试图杀死对方。保护他的女性是他的妹妹，意识到真爱后，他悔改了。最后祝福妹妹的爱……这看似是个平常的故事吧？”

“那个男人身上刻有以仇恨为食的刻印。他失控了，但在妹妹的慈爱下重生。那个男人的名字是莫尔斯，你应该听说过吧？”

“英雄莫尔斯？作为救国英雄描绘的那个？”

“嗯，就是那个莫尔斯。传说他的妹妹身上有慈爱的刻印。操控命运，引导结果……这是亚托喜欢施加的加护。”

“但是……如果错误地杀死对方，或者被仇恨吞噬，结果就会改变吧？甚至可能恶化。”科欣拍了拍膝盖，似乎得到了启发。清脆的声音在房间里回荡。

“那就是人类的极限。神明只会给予机会，赐予可能性作为庇护，但行动的还是人类。那庇护，无论是慈爱还是仇恨，都没有改变。从这个角度来看，或许会看到不同的面貌。”

“……我确实理解，但是……”

被命运左右的人，恐怕难以承受。

“力量、治愈、亲爱和火焰的庇护等都很常见。然而，推动世界的事件背后，几乎都可以说与黑神有关。尤其是亚托，这一点尤为明显。它不显眼，看起来只是偶然的产物，这就是问题所在。”

“牺牲自己，悲观人生的人也不少吧。我无法认同。”

看到和希，更是如此。

“那就是可爱的人的脆弱。我们无法推测的某种东西存在。”

“那么和希的印记是……？”

“之前认为是诅咒之类的，求取生贄……但可以认为语言无觉的阶位，反而有助于提升圣女的力量。亚托的庇护……当那力量消失时，真正的圣女或许会降临。亚托是想施加负担，让世界得到救赎……这只是推测。”

“圣女的封印，若是亚托的庇护减弱便会解开……？”

“人类拥有过剩的力量。为了争取适应的时间，保护圣女……这是亚托的做法。”

大概如此……科欣这样总结道。

根本无法认同……感觉他在玩弄人的情感和思绪。与其说是保护和希，倒不如说是在折磨她……奎因果然讨厌亚托。但在某种程度上，她又理解了自己。

事实上，奎因感到最大变化的是圣女的封印。看到仇恨的连锁反应正在消失，令她惊讶，但最重要的还是封印的减弱。

如果圣女的印记完全解放，世界会得到救赎吗？

“祖父，您是否想到解开封印的方法？”

“你也察觉到了吧？果然是伟大的林迪亚的血脉，正如阿斯特殿下之前所示。”

摆脱亚托的庇护，甚至将被扭曲的印记恢复……阿斯特说过，绝对不是生贄。

是的……真正的慈爱觉醒的时刻……

在收到有关黑神的一些资料后，奎因准备离开科欣的房间。或许救赎之路已经开启……必须告知他。

一手拿着资料，另一手则是几则故事。

那些故事完全是奎因的个人爱好，和印记毫无关系，但科欣并没有说什么。看似不在意的他，心中却对这个意外天真的孙子感到欣慰。

科欣突然想起什么，叫住了奎因。

“奎因。”

“是、是的？我只是稍微参考一下，很快就会归还的。”

奎因因为被提到携带的故事而略显紧张。

“如果想读那个，就顺便把这个也带走。叫住你是为了其他的事。”

奎因因说错话而微微脸红，还是接过了额外的东西。

“那是什么？”

“殿下所委托的分析……嗯，确认吧。军务官的……叫什么来着……”

“尤尼德……尤尼德，前军务长吗？”

“哦，就是他。若在他的指令书或配置图中发现不对劲的地方，请告诉我……就是这个。”

尤尼德是主战派的首领，这对奎因来说并不意外。然而，尤尼德所涉及的军务繁多，调查还未赶上。阿斯特他们请手头空闲的人指出资料中的不妥之处。

“是关于兵站的事吗？我也不是很了解……”

兵站……包括配给、维护、骑士分配和驻屯地等，奎因也确实不太擅长。这似乎是针对特尔奇布拉诺的数值。

“嗯，也没什么大不了的。你知道，除了林斯菲亚以外的驻屯地都有骑士配置。定期轮换，装备也不例外。你看这里。”コヒン所指的数值是关于军备品的分配表。与往年没有太大变化，特别没有让人感到不适。反而能看出尤尼德的苦心。

“祖父？没有什么奇怪的地方……”

“所以我才说这没什么大不了的。这是关于林斯菲亚的入库和出库量的推移。这儿、这儿，还有这儿，稍微有点误差吧？不过这都在允许范围内，现场常有这样的追加，不过既然被要求指出来了。”

“请把这些交给殿下，”被要求的奎因的行李又增加了。

“这算常见的事吗？”

“现场就是这样，配给量可不是总能对上的……破损、切割、突发情况都是日常。”

“我明白了。我会告诉殿下的。”

“真是帮了我大忙。上楼对老年人来说很费劲。”

奎因对他拍打腰部的动作苦笑。

“祖父，我还会再来的。”

“啊，随时欢迎。等着你。”

奎因找到了解开圣女封印的钥匙，心中略感兴奋。她急于想要传达，但忽然意识到。

她停下脚步，思考了一会儿。

“……没什么大不了的，都是普通的事。”

想到这一点，奎因回到自己的房间，查看从科欣那里收到的有关兵站的表格。

“干草……马的饲料，库库的叶子是止痛药。快速行进的马具，还有……燃烧的水……”

燃烧的水有保质期，效果会减弱。因此一般在使用前会提前调配。当然也有例外，通常会保持一定量的库存。从表格上并没有感到异常。

“虽然没什么特别奇怪的……”

这些数值仅仅是テルチブラーノ的单体。微小的误差没人会在意。实际上这也是常见的事，并没有发现不自然的点。

“但是……对方是……那个，尤尼德……”

他提出了夺还的马里吉？正常情况下，应该是优势增加的。如果要夺还，兵力也必须集中。然而，实际上与马里吉相关的东西应该是重点调查的。没听说发现异常。

“我还是去问问殿下吧。如果只是我的错觉，那也没关系……”

奎因走出自己的房间，朝王的房间走去。

“殿下，可以再请您一次吗？”

“马里吉的资料没有任何不自然的地方。这也是凯希尔的意见。对吧，凯希尔？”

“是的……虽然令人懊恼，但他的工作确实出色。计算出了最优和最低限度的物量。没有一点浪费，都是经过计算的。”

“奎因？”

卡迪尔看到奎因沉思的表情，心中感到不安。奎因虽然对军务不太熟悉，但众所周知她拥有与尤尼德相匹敌的智慧。

“对北部警戒部队的补给，没有不自然的点吗……”

“啊，遗憾的是，马里吉已经没有驻屯地了。部队从附近村庄出征，日常保持警戒。但从军务长那边没有得到任何便利的迹象。”

“我想请大家想想，从这些内容中能联想到什么？”

奎因展示了科欣所指出的有误差的补给品。但为了去除先入为主的观念，只写下了品名。

“这是撤退行动。”

凯希尔轻松地回答。

“撤退行动，是吗？”

“是的，假设是考虑到魔兽的袭击。将混有库库叶的干草喂给马，具有镇静效果……也就是让马能耐受痛苦。马具是骑士作为诱饵干扰魔兽时使用的，燃烧的水也是在那时使用。魔兽害怕火焰，不会靠近……这是为了缩小它们的进攻路线。”

顺便说一句，骑士在快速行进时咀嚼库库的叶子……那样一来就会与痛苦抗争。凯希尔就这样总结道。

“奎因，解释一下。你在担心什么？”

卡迪尔只感到不安。

“虽然还需要观察其他情况才能确认，但可能正在向各个驻屯地少量集中。尤尼德不可能多次出错，而马里吉周边却保持完好反而显得不自然。”「尤尼德担心魔兽，正在准备撤退战吗？那么，这只能被视为言行不一致……是在预想失败的战斗吗……？」

尤尼德对魔兽的怨恨达到了疯狂的境地，在失败的战斗中无法驱逐魔兽。这样一来，悲愿将无法实现。答案无法得出，但确实让阿斯特感到困惑。

「首先还是重新调查其他地区。如果只是特尔奇布拉诺，那也只是一场错误。不排除允许范围内的误差，试着找出一些线索。时间不会太久。」

在凯希尔的指示下进行了再调查，结果很快就出来了。除了部分地区外，补给物资的品类大致相同，虽然在误差范围内。

由于对马里吉周边保持警戒，进行了细致的调查。其他地区则各自分配，没有广泛地进行网状调查。从凯希尔的角度来看，可以说是没有可以委托的人手。

尽管存在差异，但这些确实是奎因所指出的物品。
