---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 57
chapter_name: 57.ユーニード=シャルベ
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 57.ユーニード=シャルベ
57.尤尼德=沙尔贝

奎因正在调查森林最远的东部。抬头一看，就连阿斯特也在与一堆资料奋战。

不幸的是，由于事态变得紧急，已经没有时间解释和希的刻印了。

冷静思考的话，还没有确凿的证据，也想不出有什么可以做的。即使说觉醒了慈爱，和希本来就很温柔，应该也没有什么特别的方法。像以前一样，不，比以前更加亲近......这应该是最重要的事。重新审视黑神的资料，确定细节后再报告就好。

虽然在想着这些事，奎因的手却没有停下。

"东部特别没有不自然的地方......如果要开始疏散，应该要先从东部开始才对。"

与其他地区相比，东部没有发现不自然的地方。没有进行新的补给，误差也似乎没有。

如果尤尼德担心分散在各地的人们，应该会从撤退困难的城镇和村庄开始。但是根据目前已知的情况，这与之相反。

总的来说，可以说是从距离林斯菲亚不太远的驻屯地开始发现差异的。

"殿下，情况如何？"

"分布相当极端啊。我认为可以像奎因所说的那样，认为是有意为之。"

"那么让我们在地图上标示出来吧。也许能发现什么。"

"嗯，试试看吧。"

墙上准备的地图......以林斯菲亚为中心绘制，四周被森林包围。可能经过了多次细微修正，有些地方被涂抹，还贴上了便签。

两人开始给有数值异常的驻屯地上色。数量不多，很快就完成了。

"特别不是在同心圆上......距离也有差异......果然是偶然吗？"

"嗯......"

阿斯特虽然回答了，但看起来有些若有所思。

"殿下，有什么在意的事吗？"

"这个驻屯地，不，是城镇......我好像在哪里见过这种分布。想不起来了。"

"如果对分布有印象的话，应该是有某种意义的吧。我们查看几种不同的地图如何？"

"我看到的不是在城里，这一点我可以确定。好像是在一张写满文字的地图上......有一些不同于街道的线......"

"不同于街道的线......如果使用特殊的路线的话，会是商队吗？"

"奎因，就是这个......我确定是罗莎莉给我看的地图。在玛法尔达斯特的宿舍里看到的。"

"罗莎莉大人的......那么我们请玛法尔达斯特的某位来看看吧。我这就去叫人。"

"嗯，拜托了。正如奎因所说，我有种不好的预感。"

乍看之下似乎没有意义的配置，但不可能与商队的地图偶然一致。如果是尤尼德有意为之的话，应该能发现些什么。

在奎因回来之前，阿斯特卷起袖子，准备整理剩下的资料。

"菲伊......特意麻烦你真是抱歉。还有之前托付的东西，我确实交给和希了。她看起来非常高兴，可能是想起了罗莎莉，眼泪都流出来了......总之，真的非常感谢。"

"是吗......姐姐一定也很高兴吧。我可以询问今天的事情吗？"

听到罗莎莉的名字，菲伊露出了痛苦的表情，这是理所当然的。他没有展开话题，而是直接进入正题。阿斯特也察觉到了这一点，没有做过多解释。

"啊，有些事想请教一下......如果我没记错的话......"

阿斯特指着的地图上，驻屯地的颜色分类更加详细了。即使把驻屯地用线连接起来，也只会形成一个扭曲的形状。阿斯特继续说道，他记得在玛法尔达斯特看到过这种分布。

"......这些都是从林斯菲亚两天内可以到达的城镇呢。不过不是狩猟采集组，而是运输组。"

菲伊一眼就看出来，简单地回答道。

"等等......你说全部？但是距离差异太大了吧？"

"距离也是个问题，但因为不是走大路......考虑了上坡、下坡和障碍物等因素。森林人传承下来的特殊路线。"

"两天之内......全部......"

而且，特定的物资正流向这些驻屯地。据凯希尔所说，限定用于撤退行动......撤退目的地当然是......

"王都林斯菲亚"

虽然还不是全部明白......但阿斯特和奎因都感到一阵寒意，身体不禁颤抖起来。

"菲伊，无论什么都好，如果你还有其他在意的事情，能告诉我吗？"

果然森林人有森林人的智慧。也许能从不同的角度看问题......阿斯特甚至后悔没有更早地与森林人合作。

事实上，凯希尔说过，在南方森林里，正是通过与玛法尔达斯特的合作才能击败魔兽。阿斯特告诉菲伊，前军务长是主战派，可能在策划什么。他们正在查看与军事有关的资料，试图找出其中的异常。

"主战派吗......"

从菲伊身上感受到了情感的波动。这正是罗莎莉的仇人。

"他们在南方战斗时，说了一些轻浮的话......说这样的效果真是太棒了。以圣女为中心，周围组成三重圆阵队形作战。还撒上燃烧之水作为墙壁，同时将伤员送到圣女那里。确实，战线似乎维持了一段时间。对于那种规模的魔兽群，可以说是惊人的。"

"啊，我也从凯希尔那里听说了。大部分是新人骑士，虽然动作笨拙，但还是能战斗。他分析说，因为和希在后方，所以心理比较稳定。然后呢？"

"主战派是一群疯子。无法用常人的常识来衡量，他们的行动也是如此。"

菲伊的愤怒和后悔显露无遗。他亲身经历了那疯狂的中心，目睹了罗莎莉的死亡，这是理所当然的。

阿斯特和奎因还是不太明白，感到困惑。菲伊似乎抓住了什么......

"那个前军务长，尤尼德=沙尔贝对吧。如果他和那些人有同样的疯狂......恐怕是这么想的吧。"

菲伊所展示的尤尼德的想法......那简直是疯狂之举，太过离经叛道了。

阿斯特正跑向尤尼德的所在地。他理解到菲伊的推测是真实的。而奎因则前往王之间通知卡拉迪尔。他们确信必须尽快采取对策，否则将会发生可怕的事情。

"必须从尤尼德那里听到指挥命令系统......否则无法阻止......"

设在地下的监狱并没有被大量使用。现在包括尤尼德在内，只关押了很少的人。

"殿、殿下！您、您这是怎么了！？"

一个看守靠在椅子上，双臂交叉放在头上思考着什么。虽然不是在偷懒，但也算不上值得表扬，他慌忙站起来，发出很大的声响。

"辛苦了。我想和尤尼德谈谈，让我进去。"

"是！殿下......护卫的骑士呢......？"

"不需要......请快点。"

阿斯特的焦急传达为愤怒，看守吓得发抖。平时温和的王子，但他也是代表林迪亚的骑士之一，是英雄。面对经历过无数战斗的战士，感到恐惧也是无可厚非的。"对、对不起！马上就来！喂，快点！！"

另一个看守慌慌张张地跑去取钥匙串。途中差点绊倒，但没有人发笑。

阿斯特瞪着通往牢狱的铁栅栏，右手抓住栏杆用力拉了一下。狭小的空间里传来哐当一声，看守的颤抖更加剧烈了。

"尤尼德，为什么……"

平常的阿斯特或许还能顾及看守的感受，但现在已经没有这种余裕了。

就在他将矛头转向另一个看守，催促他快点回来时，颤抖的看守听到了急促的脚步声。他悄悄松了口气，生怕被阿斯特注意到。

"殿下，好久不见了"

平日里用药料梳理的白发，如今已经散乱。但那锐利的目光依旧如故，散发着独特的威压感。虽然已经在这牢狱里关了好几天，但他毫无疲态，挺直腰板站了起来。

"尤尼德……"

两人隔着铁栅栏，一内一外对峙着。

狭小的空间里毫无对居住者的考虑。简陋的床铺和裸露的地面。小小的灯被放在够不着的位置。添加灯油时，要通过上方的小孔进行。意志薄弱的人可能用不了几天就会哭出来吧。

"殿下亲自来这种地方可不行啊。这里是不洁之地，请您快点回去吧"

尤尼德像从前一样对阿斯特说道。在阿斯特还是孩子的时候，他作为老师每天都陪伴在身边。眼前这个严厉却正直的男人对阿斯特来说就像第二个父亲。

"……我也不想在这种地方隔着铁栅栏说话"

低头看去，放着没动过的食物。连水都没喝，看到他如此矍铄的样子，不禁感到一丝恐惧。

"殿下特地来这里，有什么事吗？"

阿斯特从尤尼德毫无变化的态度中看到了疯狂。在这种异常的环境和状况下，眉头都不皱一下的尤尼德简直就是个疯子。

"已经没什么好说的了。告诉我你们的指挥系统。必须阻止那种愚蠢的行为"

"哦，您说的是什么事呢？"

"干草、库库叶、马具，还有燃烧之水。你应该知道的"

"原来如此，您终于察觉到了啊。这其实并不是什么难题。不过同时也暴露了殿下的天真。只要您能得出答案，我随时都会告诉您的。更进一步说，如果您对我用刑的话，或许能更快得到答案"

"……尤尼德，你是认真的吗？把你曾经如此热爱的林迪亚……把林斯菲亚变成战场……我无法接受"

"殿下，我现在和以前并没有什么不同。圣女在林斯菲亚的现在，正是消灭魔兽的大好机会。我之前已经多次建议过了，但陛下一直没有做出决断。您应该很清楚才对"

阿斯特来到这里之前还抱有最后的希望。希望尤尼德能否认……希望他能嘲笑菲伊得出的结论。

但是……尤尼德的回答肯定了一切。一股冰冷的绝望感向阿斯特袭来。

"你之前提议的消灭魔兽的方法……三重圆阵和火墙，确保补给运输路线直达圆阵中心。然后在中心"

"安置圣女。不断治愈伤员，维持防线并持续作战。要么我们全军覆没，要么魔兽发出临死的哀嚎……我确信我们会获胜。我们有圣女，没错……有作为祭品被众神派来的圣女和希！"

尤尼德已经不再掩饰自己的疯狂，吐着唾沫，瞪大了布满血丝的眼睛。

"别开玩笑了！！就算如此，也不能把魔兽引到林斯菲亚来啊……林斯菲亚还有无法战斗的妇孺和老人！"

"这个林斯菲亚有三重城墙，还有直通王城的道路，以及超过我国一半人口的居民……三十万人！没关系的……即使受伤倒下，坐在中心的圣女也会治愈他们的！！"

阿斯特感到自己已经说不出话来。我眼前的真的是那个尤尼德吗？那个曾经严厉却正直地教导我的人……但是，阿斯特还是必须问清楚。为了他深爱的家人和人民，为了林迪亚和……和希。

"够了，告诉我谁在指挥。尤尼德，我已经不择手段了"

"殿下，您的严厉真是太棒了。陛下和您都是很好的统治者，但太过仁慈了。我多次说过，有时候必须做出无情的决断。我很高兴"

阿斯特按照他的指示威胁说不惜动用酷刑。而这……

"尤尼德！说啊！！"

"殿下，那我就回答您吧。根本没有什么指挥者。我只是告诉他们圣女的存在和使用方法。作为军务长，我只是教给他们如何战胜敌人。大家都响应了这个想法，各自行动起来。所以，根本没有像您或凯希尔那样的指挥者"

"荒谬！那样的话……不，不可能！"

这样就无法阻止了……除非找出并逮捕所有人，所有属于主战派的人……阿斯特意识到尤尼德说的是事实。一个他不愿承认的事实……

"补充一点，这场战斗，这场圣战将在圣女回到圆阵中心时开始。那就是信号"

"……骗人的吧"

如果这是真的，那么……和希回来后，几天过去……阿斯特感到自己的血色正在流失。

"已经太迟了，殿下。在众神的庇护下，我们必将获胜"

这里是地牢，天光无法照射进来。昏暗的灯光、石墙，和略微生锈的铁栅栏。

尽管如此，尤尼德还是举起双臂朝向天空，他仰望的眼睛似乎看到了本不该出现在这里的神明。

那副模样，就像一个虔诚的信徒，一个殉道者。
