---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 58
chapter_name: 58.絶望への足音①
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 58.絶望への足音①
58.绝望的脚步声①

北方的边境小镇——

直到几年前，马里吉还被这样称呼。当森林逼近到可见之处时，人们还在犹豫是否要放弃这座小镇。那时还不知道魔兽居住在地下，并在森林的每个角落扩展巢穴。直到森林人伊奥安发现，圣女接收到他的想法之前，没有人知道……

即使绿色的森林已经覆盖了一半的区域，马里吉仍然保留着人类活动的痕迹。曾经提供马里吉特色乡土料理的店铺里，盘子和杯子虽然蒙上了灰尘，但仍原封不动地留在那里。生锈的刀具和变形的金属配件被遗弃在店铺前，那里可能是一家铁匠铺。

马车行驶的车辙从小镇南边一直延伸到被森林吞没的北边。

当和希回到圣女之间，温柔地回抱阿斯蒂亚的时候……

被寂静笼罩的马里吉，正在结束它沉默的时光。

粗重的呼吸声、踩踏土地的蹄声、剑和盔甲发出的金属声……大约三个小队的骑士正在有序地行军。他们从南边进入，分散到各自的目的地，手中高举着火把。

骑士们的一切行动都是按计划进行的，他们已经做好了未来几天都不会下马的准备。小便也要在马上解决，口中只有水、干肉、烤硬的面包，以及库库叶。

每个骑士身上都能听到陶器的摩擦声，那些装满液体的容器发出哗啦哗啦的声音。被称为"燃烧之水"的液体，一旦点燃就不会因为泼水而熄灭。

其他驻地的队伍会进入森林，大量散布储存的燃烧之水。然而，马里吉比起生木更容易燃烧的东西很多。那就是许多已经无人居住的房屋。装备早已准备就绪，现在只等信号了。

各队互相使了个眼色后就四散开来，开始向勉强保持形状的房屋泼洒燃烧之水。眼前就是郁郁葱葱的树木，再往前就是一片昏暗。确认了这一点后，小队再次后退，准备发射火箭。接下来只需等待被激怒的魔兽出现就行了。

要痛击它们直到它们失去理智，然后引导它们。

之后只需要进行一场与死亡相伴的旅程，直到到达圣女等待的林斯菲亚。

他们的觉悟和行动，与在南部森林被魔兽潮吞没的新人骑士们不同，体现了这里的人员经过训练的纪律性。

从马背上绑着的箭筒中取出缠绕着破布的箭。浸透了油的布很容易从火把上引燃，熊熊燃烧起来。就这样射出的数支火箭，画出美丽的抛物线飞了出去。红色的火焰开始燃烧，形成巨大的火柱，开始灼烧天空。

"漫长……真是漫长的时间，我们一直生活在恐惧中。所有人的家人、同伴、许多人都生活在恐惧之中。但是，这一切都将结束！从今天这一刻起，人类将开始反击！圣女大人说了，她说了珍贵的话语！她在林斯菲亚等待我们！！诸神和神的使徒，圣女和希正在注视着我们。即使自己死去也不会后悔。只要最后一个士兵能将魔兽引向王都就够了！"

如果能做到这一点，可恶的魔兽就会全部灭绝吧。遵循神的旨意……

"来吧，让我们开始吧。"

不知是谁喊出的这句话，是新时代的脚步声，还是灭亡的悲鸣……现在还没有人知道。

在马里吉更北部，森林深处的前方……有什么东西在大树旁边移动。不，移动的是茂密的低矮灌木。它们就像长出了腿一样向左右分开。明明看起来根本没有扎根，青翠的叶子却充满生机。

在这样出现的地面上有一个黑黝黝的洞，从里面伸出一只红褐色的粗壮手臂。指尖闪烁着如剑一般的爪子，接着低沉的咆哮声开始响起。

魔兽们一只接一只地现身，怒视着开始燃烧的森林。它们扭曲的犬类般的嘴里长满了被唾液浸湿的獠牙。似乎从弥漫的烟雾中嗅到了人类的气味，鼻子抽动着，咆哮声逐渐变成愤怒的吼叫。

魔兽们的巢穴不仅仅在那里。从移位的岩石下、倒塌长满苔藓的大树下、人迹罕至的悬崖洞穴中，各种地方都涌出了魔兽。

魔兽再次袭击马里吉并没有花太长时间。

"罗莎莉……你真是个傻瓜。"

艾莉娜得知罗莎莉的最后时刻，不禁喃喃自语。

玛法尔达斯特商队时隔多年再次来到特尔奇布拉诺的那天，竟然是与罗莎莉最后一次见面……艾莉娜只是默默地读着信，连哭都没有哭。

虽然没有直接听说那个少女就是圣女。但是从斗篷下露出的衣服破烂不堪，刻印清晰可见。现在已经无人不知的黑神的圣女，但在那个时候还只是传闻而已。

为了拯救那位美丽的少女而牺牲自己的罗莎莉，似乎作为圣女的母亲受到了尊敬。

罗莎莉和艾莉娜是纠缠不清的关系。对于在罗莎莉成为森林人之前就认识她的艾莉娜来说，罗莎莉绝不是一个坚强的女性。每次见面都会互相抱怨，但艾莉娜一直担心她有一天会遇到麻烦。

"结果，居然为了保护圣女大人而死……卢和菲奥娜不知道是哭还是笑呢。我可不会哭。"

艾莉娜收起信，开始用剪刀剪裁眼前的布料。明天之前必须修补好委托的衣服。还有其他的委托事项，很忙呢。

"是年纪的问题吗……看不太清楚了……"

艾莉娜放下不知为何变得难以看清的剪刀，用袖子擦了擦双眼。

"……呕！已经快到这里了！"
"快点……！"
"够了，别管了！"

听到外面传来的大喊声，艾莉娜站起来打开了门。

"这是怎么回事……？"

大量居民从西边涌来。每个人都面带紧张，甚至有人在哭泣。在稍远处的房顶上，一名骑士爬了上去，大声呼喊着。

"艾莉娜，你还在啊！？快逃啊！"

治愈院里帮忙的老婆婆看到艾莉娜的身影，朝她喊道。

"逃跑……？婆婆，到底是什么"

"是魔兽啊！！魔兽群已经快到了……快来！必须逃走！"

艾莉娜被强行拉着手，无法反抗，融入了人流中。店里还留有大量衣物，但现在已经无法逆转局势了。艾莉娜回头看着自己的店铺渐渐远去，仿佛事不关己，突然感到一阵悲伤。

"快上马车！！"
"丢掉那些行李！要多载一个人是一个！"
"孩子优先，快……"
"所有人都不要回头，一直到林斯菲亚都不要停下！明白了吗！"
"啊啊……我的家……"

幸存的居民们只能眼睁睁地看着特尔奇布拉诺被毁灭。

艾莉娜为和希准备衣服的店铺，罗莎莉品尝点心的旅馆，一切都被红色的浪潮吞没。

这实在是……魔兽的袭击实在是太突然了。

确实有一些征兆。瞭望员发现了燃烧的森林并向上级报告，上级也开始组织调查队。尽管如此，大家都知道没有正在活动的森林人和骑士团，所以认为这只是偶尔发生的自然火灾。甚至有些骑士还在嘲笑魔兽的巢穴被烧毁呢。当小队发现扬起尘土逃来时，起初以为是什么玩笑。但当看到后面涌来的红色浪潮，意识到那是魔兽群时，一切都已经太晚了。

为了警戒魔兽，特尔奇布拉诺森林一侧的山丘被削平，用多根圆木筑起了墙。骑士也常驻此地，避难训练也没有懈怠。然而，非但没能争取到准备防御的时间，逃回来的骑士们还在向魔兽射出无法命中的箭矢。

"他们在干什么！那样只会引导魔兽而已！？"

"为什么不使用燃烧之水！？限制魔兽的前进路线！！"

瞭望者们忍不住大声喊叫。虽然知道传不到，但也无可奈何。特尔奇布拉诺的防御准备尚未完成，正陷入混乱之中。至少争取居民避难的时间，本应是骑士的职责......

"这简直就像"

向特尔奇布拉诺......低语的人大概想象不到。支持主战派的他们正打算把特尔奇布拉诺作为祭品，甚至还要把林斯菲亚也一起拖下水。

"啊！！"

又一个年轻骑士被魔兽的爪子击中。从肩膀到躯干被撕裂，瞬间毙命。那头魔兽似乎还不满足，又横扫了另一只爪子。目睹同伴变成肉块的另一名骑士呆若木鸡，伴随着沉闷的声响在空中飞舞。从脖子处掉落的他滚了几圈，再也没有动静。

"呃......不要靠得太近！不用考虑击倒它们！总之要争取时间......"

小队长声音变得粗暴，看到自己身上落下了阴影。

抬头望去，天空中有一团红色的块状物，他知道连逃跑都已经毫无意义。

砰！！咚！！

魔兽巨大的身体落到地面时，小队长的声音轻易地被切断了。地面上绽放的红色花朵缓缓展开花瓣。在其中央，只有一头浑浊的赤褐色魔兽伫立。

咕呜呜嗷——！！

或许是欢喜的咆哮，魔兽举起双臂，张开尖锐的大嘴。

"小、小队长......"

"不行了......后退，后退！！"

连争取时间都做不到，骑士们只能开始后退。

魔兽群已经攻到特尔奇布拉诺的山丘，像涌来的浪潮一样将地面染成红色。

几名骑士试图反击，在圆木上洒上燃烧之水并点火，但面对如此数量的魔兽，这样的行为似乎毫无意义。数量多得令人觉得数都数不过来的魔兽群扑了过来。

还有许多居民未能撤离，不敢想象会有多少人牺牲。

"没办法了......在西侧的墙和房屋放火！为居民逃跑争取时间！"

特尔奇布拉诺的毁灭恐怕已经无法阻止。但是，必须让尽可能多的人撤离......剩下的小队长已经不多了。只能执行简单明了的命令。

"你！对，就是你！离开队伍，跑向林斯菲亚！向陛下报告，特尔奇布拉诺即将全面崩溃，开始撤退！不要停下，一路跑过去！听明白了就重复一遍！"

"是、是的！！我将离开队伍前往林斯菲亚。向陛下报告特尔奇布拉诺即将全面崩溃，开始撤退！我、我会不停地一路跑过去！"

"没错！去吧！！"

年轻的骑士跌跌撞撞地向东跑去。确认他没有回头，消失在人群中后，小队长将目光转向战场。

"怎么了？"

队员们虽然紧张，但脸上都露出了一丝微笑。他们知道小队长下令是为了让年轻骑士逃走。当然，向卡蒂尔报告也很重要，但传递消息的快马应该还有其他人。

"别、别胡思乱想！快去四处点火！"

"我们明白，小队长。那么，来绽放最后一朵花吧！"

队员们士气高涨，所有人都开始迅速行动。尽管这是一个没有人能够幸存的战场，但没有一个骑士脸上露出绝望的表情。

他们的战斗就像是通往死亡的旅程，但因此得救的居民达到了上百人。骑士们凭借荣誉感击退了数头魔兽。

这样的魔兽战斗在各处爆发，为特尔奇布拉诺的覆灭争取了短暂的时间。

"特尔奇布拉诺的人做得不错啊......魔兽的推进比预想的要慢。但是，愚蠢的家伙们......为什么没有意识到这是圣战。圣女大人正在林斯菲亚等待啊"

在特尔奇布拉诺的东侧，也就是与森林相反的一侧停下脚步的主战派骑士，环顾着人数略有减少的队伍。

这些话语溶解在空气中，没有传达给任何人。周围的人也都沉默地注视着燃烧的特尔奇布拉诺。

避难的居民组成长队，沿着大道向林斯菲亚奔去。按这个速度应该不会被追上，魔兽的行进速度并不算快。

"暂时待机，如果浪潮停止就再次发起进攻！趁现在给马匹饮水！"

他们甚至没有下马，开始向附近的小溪移动。魔兽的动向难以预测，需要随时做好应对准备。

从他们的眼中可以看到对正义的自豪。他们士气高昂，坚信自己正在为神明和圣女所期望的战斗做出贡献。他们甚至不会怀疑这种正义有多么自私和扭曲。

对于主战派，不，应该说是狂信者们来说，常理是行不通的吧。

特尔奇布拉诺的天空被染成红色，当这片红色消失时，周围已经没有了生物的气息。
