---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 59
chapter_name: 59.絶望への足音②
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 59.絶望への足音②
59.绝望的脚步声②

"你说要把林斯菲亚当作阵地？"

"是的。三重城墙、完善的道路、众多骑士和平民……最重要的是，中央有和希。我们打算将尤尼德提出的夺回马里吉的策略直接套用，把林斯菲亚变成战场。现在殿下正在确认，如果所有情况属实的话……"

"不是撤退，而是为了引导魔兽进入林斯菲亚……连马里吉都只是诱饵之一吗……"

"如果是误会那就再好不过了。请下令让周围的村庄等地疏散。主战派可能会卷入一切。"

"如果有时间就好了……但现在……"

当卡迪尔正要起身下达疏散准备的指示时，阿斯特进入了王之间。阿斯特罕见地没有打招呼，快步走向卡迪尔。仅凭这一点，卡迪尔和奎因就已经预想到最坏的情况。

"阿斯特……怎么样……？"

"毫无疑问，他们打算引来魔兽。"

尽管已有心理准备，卡迪尔还是涌起了绝望感。得知尤尼德最后的良知也已失去，他仿佛看到了战场的幻象。但卡迪尔以强大的意志压制住这种感觉，开始询问以制定对策。

"他们打算什么时候行动？我们要优先疏散哪些地区……如果可能的话，必须抓住指挥者。"

"陛下，来不及了……他们计划在和希返回林斯菲亚时行动。恐怕已经开始了……"

"什么！？"

刚刚坐下的卡迪尔再次站起来，发出近乎悲鸣的声音。

"首先我们要收集情报。向北、西、南派出信使。至于东边……"

来不及了……阿斯特紧握拳头，只能为自己的无力感到悲哀。

"阿斯特，别放弃。东边也有许多勇敢的骑士。他们一定能在疏散民众的同时完成撤退战。赶紧准备接应。"

"……是！"

"把军务官和情报官叫来这里！有多少来多少！"

卡迪尔向侍从下达指示。同时询问奎因。

"除了疏散，我们还必须构筑防御网。奎因，你去从那个马法尔达斯特的副队长那里收集情报。我想确定魔兽被引导来的方向。你也可以加上自己的想法。"

"是。"

"还有……"

就在卡迪尔准备下达更多指示时，他意识到绝望的脚步声已经响起。

"传令！紧急报告！！"

卫兵打开的门后，一名骑士上气不接下气地跪倒在地。

"说！"

"是！从马里吉方向有一群魔兽正在南下！数量不明，但还在不断增加！特尔奇布拉诺已经濒临陷落，正在转入撤退战……伤亡惨重！"

"唔……"

"传令！"

报告接连不断。下一个信使也到达，表明事态是同时发生的。

"来自森的报告！南部森林全域涌出大量魔兽！虽然移动缓慢，但数量已接近千只，而且还在不断增加！请求批准撤退！"

"准许！总之先撤退到林斯菲亚！这边会安排接应！"

"遵命！"

"陛下，我先告辞了。我要和凯希尔一起组织防御网。"

"嗯……"

看着离去的阿斯特，卡迪尔心中涌起难以言喻的感觉。虽然现在已进入战时状态，但卡迪尔还是忍不住说道：

"阿斯特！"

"是。"

"……平安……活着回来，和大家一起……"

这是作为父亲发自内心的祈愿。他无法忍受继挚爱的妻子之后连孩子也被魔兽杀害。尽管如此，作为国王，他仍然必须保护国家和人民。

"我……我是林迪亚的王子，继承了父王和伟大母亲的血脉。绝不会输给魔兽！那么，我去了！"

目送阿斯特消失在门后，卡迪尔转而听取下一个信使的报告。他讨厌自己会想到这可能是最后一次见到阿斯特。

"……请求接收伤员。治愈院要求支援……"

"东边也出现征兆，骑士队请求指示……"

"各村庄的避难民……"

卡迪尔以林迪亚国王的身份作出回应。

他暗下决心，一定要度过这场危机。

"殿下。"

凯希尔看到阿斯特的身影，走了过来。凯希尔悲壮的表情表明他已经完全理解了情况。

"凯希尔，立即准备防御。魔兽的数量不明，但肯定会非常多。目前，魔兽正从北、西和南方入侵。我们还需要时间让避难民到达。必须从林斯菲亚派出部队……"

两人边走边毫不停顿地交谈。很快就到达了军务室，打开了门。

"部队编成基本完成了。南方应该能坚持。从森撤退的骑士也会加入。问题是北方和西方……与南方相比，那里的城墙较薄，战斗会很困难。"

他们展开林斯菲亚周边的地图，开始制定战略。正好军务官和情报官也陆续到齐，有些人去了卡迪尔那里。他们必须集合所有人的智慧，无论如何都要保护林斯菲亚。

"燃烧之水的储备如何？"

"取决于魔兽到达的时间，但储备充足。自从圣女发现魔兽的洞穴后，我们的警惕性就提高了。"

情报官回答道，赞扬了和希的功绩。

"那就运送到北方和西方，不要吝惜使用。南方在阻止北方和西方的攻势后，我们再全力应对。一定要确保移动路线的安全。另外，奎因去借用森人的智慧了。主战派可能会利用森人的知识，走最短的路线过来。如果能在林斯菲亚前方布阵就再好不过了。"

"避难民怎么安置？"

"让他们撤到内门。外门周围可能会被点火。"

"殿下，我们应该寻求森人的协助。虽然是临时的，但最好将他们编入队伍。他们有时能发挥超越骑士的力量。"

凯希尔对在南方看到的罗莎莉的战斗表现印象深刻。迅速的判断、出色的剑技和弓术、毫不畏惧的精神，以及救助和希的慈爱。这些都不输给经验丰富的骑士。

费伊自不用说，多尔兹斯和贾维埃尔，甚至那个年轻的森人都能成为足够的战力。

"嗯，我也拜托奎因了。我以前和罗莎莉进行过模拟战。说实话，我当时很惊讶。"

当然他没有输，但那是因为在训练所这种有限的空间里。在森人的主场——森林中，可能会陷入苦战，甚至无法战斗。

"原来如此……如果她在这里，我们会多么有底气啊……真遗憾。"

"说这些也没用。为了罗莎莉，我们也必须保护林斯菲亚。"

"阿斯特大人，请看这个。"

军务官拿出一张新地图，展示给阿斯特他们看。

"这是什么？"

"这显示的是林斯菲亚建成前的地形。这里是不被使用的地方，所以没有进行整理……"

"是沙地吗？"

"之所以不整理是因为地基松软，无法运输重物。只能用作农田的原因就是这个。马的脚步还好说，但马车是无法前进的。也就是说，魔兽的体重肯定会使它们的脚步停滞。""从城墙上箭矢完全可以射到的距离啊……真是太棒了，你说是吧？"

军务官似乎有些难以启齿，皱着眉头，但还是老实回答道。

"是的，军务长大人。阿斯特大人，这是很久以前的事了，当时您为林斯菲亚的防御操心不已。"

这大概是在尤尼德被复仇心蒙蔽之前，那时他还严厉但充满爱国心吧。

"……是吗。即便如此，你还是告诉我了。我希望其他人也能毫无顾忌地说出自己的想法。现在任何细微的事情都能帮上忙。"

阿斯特的声音在众人聚集的军议室里回响，随后开始了更加活跃的意见交换。

这是在魔兽来袭前两天的事。

提出了几项应对魔兽的对策后，军务官和情报官离开了房间。他们要忠实地执行阿斯特的指示，并传达给所有人。

"殿下，我有一件事想确认。"

凯希尔在只剩他们两人的军务室里静静地说道。

"说吧。"

阿斯特虽然已经猜到了，但还是等待凯希尔的提问。

"是关于和希……圣女的事。"

听到意料之中的话，阿斯特甚至理解了凯希尔想说的内容。

"绝对不能让和希参与其中。这必定是一场会造成大量伤亡的战斗。和希一个人是无法承担的。"

"但是，我们肯定需要她的力量。至少让她在殿下身边待命……"

"不行！！"

阿斯特的喊声在室内回荡，甚至让凯希尔的身体都震颤了一下。

"殿下，我理解您对和希的心情。但是，对林迪亚来说，殿下就是希望……绝对不能失去您。陛下和阿斯蒂亚大人也会伤心的。"

凯希尔回想起第一次在东边的山丘上遇见和希的情景。白色的光芒，阿斯特愈合的伤口，倒下的和希。这一切仿佛就发生在昨天。

"我绝不允许带和希上战场。那样和主战派有什么区别……正如凯希尔所说，我承认其中也有私情。但我觉得那是不对的，是不行的。"

阿斯特在想着和希。这是无法否认的事实。不知道是从什么时候开始的。也许是第一次见面的那天，近距离看到那双翡翠色眼睛的那一刻。

在意识模糊中看到和希将手放在被魔兽伤害的肩膀上的那一幕……

"但是……"

"殿下，凯希尔大人。"

那清澈而美丽的声音无疑是奎因的。她可能已经和费伊谈完了，正在寻找阿斯特。即使在这样的紧急时刻，奎因也没有改变。

"奎因，费伊呢？"

"他回去争取森人的合作了。他们会全面与骑士团合作。"

"是吗……辛苦了。关于魔兽的行进路线呢？"

"是的，请看这个。"

奎因展开的地图上布满了箭头和文字。笔迹的不同可能是因为费伊和奎因两人一起写的。

"比想象中的路线更有限啊。这样更容易制定战略。当然，这并不是绝对的。"

"费伊大人说，这里和这条路线是确定无疑的。他说即使是森人也很难偏离这里。所以，如果要先设置陷阱的话，他建议在这里。"

奎因一边指着注释和箭头，一边解释道。

"明白了。我们相信费伊的判断行动。无论如何，我们也只能在附近设置陷阱。"

"我明白了。"

"我有件事要告诉你们两位。关于和希的事……"

阿斯特担心如果奎因也说要带和希去，他该如何反驳。关于和希的事，他只是凭着一种预感，无法给出理论上的解释。

"你该不会也说要带奎因去吧？我可没有这个打算。"

"殿下，请冷静。我不确定是否应该带和希去。殿下和诸位的生命当然很重要，但关于和希的刻印，有了新的发现……"

奎因觉得有必要告诉他们关于刻印变化的事。

"新的发现？"

"是的，虽然难以置信……但刻印发生了变化。憎恨之链变淡了，语言不觉从3阶位降到了2阶位。"

"等等。我记得刻印一旦刻下就不会改变……"

"没错。这是一般的解释，文献中也有证明。但和希是个例外……看来拥有5阶位刻印的使徒确实不能用常识来考虑。"

"对和希的事我已经不感到惊讶了。还有其他的吗？"

"是的……5阶位的刻印，治愈之力[圣女]的封印变弱了。棘状的锁链变得细弱，数量也减少了……我确信无疑。"

"……也就是说，正在接近圣女本来的刻印？"

凯希尔更加希望让和希待在阿斯特身边。即使在封印状态下她就有那样的力量。如果是本来的力量，会带来怎样的结果，简直难以想象。

"很可能是。但重要的是变化的原因。这是我祖父的看法，我来解释一下。"

奎因解释了关于亚托的加护以及它可能带来的结果。还有和希真正作为圣女觉醒的可能性。

"真正的慈爱，吗……"

"之前和现在的区别在于与马法尔达斯特的旅程。最重要的是罗莎莉的存在。你们也看到了，和希的悲伤有多么巨大……"

回到林斯菲亚，准备运出罗莎莉的棺材时。一直没有动作的和希紧紧依偎在罗莎莉身上，泪水止不住地流下。虽然和希发不出声音，但看到她颤抖的肩膀，任谁都能察觉到。

"是啊……以前的和希根本无法想象会有如此强烈的情感表露。"

"即使没有解开封印，和希也确实能治愈他人。但这真的是圣女本来的职责吗……接下来是我的猜测，可以听听吗？"

"当然，我很想听。"

凯希尔也无言地深深点头。

"和希最初并不相信他人。她不依赖任何人，总是在寻找破绽。甚至连治愈都不像是出于自己的意愿……她总是面无表情，眼神冰冷。"

阿斯特点头，示意她继续。不仅是阿斯特，连阿斯蒂亚也为无法传达给和希的感情而焦急。

"我感觉到变化是在……阿斯蒂亚大人开始真心把和希当作妹妹来爱的时候。而现在是……"

"母亲……罗莎莉作为母亲陪伴在和希身边。"

"是的……虽然只是假设，但解开和希封印的可能是……"

与家人的……每个人本应理所当然拥有的，与家人之间的爱。

奎因的话很可能是真相，同时也是令人悲伤的事实。到现在为止封印还没有解开，这证明了尚未长大成人的和希并不存在家人。

而且，家人之爱与战场是处于对立面的。那是血肉横飞的男人们的世界。对手是连爱的存在都不允许的魔兽。

"凯希尔，我也认为奎因的话是正确的。虽然很悲伤，但和希……可能从未有过可以称之为家人的人。刚刚遇到的母亲就失去了，我们怎么能带这样一个少女去战场呢？更何况她还可能是拯救世界的圣女。"

"……我明白了。但是，殿下。您和和希一样都是林迪亚的希望。请务必不要轻视自己的安全，好吗？""啊，我明白。我也想被和希认可为家人啊。"

这是一个瞬间，让即将踏上绝望战斗的战士们脸上浮现出短暂的笑容。
