---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 61
chapter_name: 61.リンディアの騎士
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 61.リンディアの騎士
林迪亚的骑士

"喂，为什么要在王都作战？就算主战派在引导，但如果把战线推离林斯菲亚的话......"

从林斯菲亚出发的中队正一路向西进军。6个小队依次排列，各自在小队长的指挥下保持队形。按照今早军议的决定，向西和南方都派出了中队。

"你......没听凯希尔副团长的话吗？"

同期的骑士对这个问题露出无奈的表情。实际上确实因为被其他事情分心而没听清，无法辩解。

"抱歉......看到阿斯蒂亚殿下和和希大人的身影......不由得......"

从圣女的房间出来，在阳台上观察情况的两人吸引了一些人的注意。阿斯蒂亚是大家都熟知的公主，而圣女则是知道的人才知道的存在。既然如此也没办法，骑士忍住叹息回答道：

"北方、西方，还有南方。预计的魔兽数量太多了。你也知道，林斯菲亚周围只有平原和丘陵。想象一下在平原上被魔兽群包围的场景吧。"

"啊，原来如此......"

"燃烧之水也是有限的，根本不可能在全面战线上抵挡魔兽......虽然很不甘心，但只能利用城墙了。一开始当然考虑了各种方案，但最后得出的结论是在林斯菲亚防守是最好的。如果再有多一点时间的话，可能会有不同的结果......"

卡蒂尔和阿斯特当然也不想把林斯菲亚变成战场。然而，拥有肥沃土地的林斯菲亚讽刺地并不适合防守。虽然也采取了一些对策，但根本上缺乏资源。自从魔兽出现以来，资源的确保就变得极其困难。

卡蒂尔一直在竭尽全力做力所能及的事，但实际上情况是绝望的。每个人都知道这只是时间问题，却还是这样度过着每一天。黑神亚托告诉和希林迪亚正面临灭亡的危机，这确实抓住了事实。

这次主战派的暴走，留给林斯菲亚的时间太少了。尤尼德精心准备的那个计划，不允许采取其他手段。

"是吗......该死，主战派......真是胡来"

"老实说，现在的情况相当危险。魔兽数量已经超过一万，而且据说还在增加。"

"一万吗......简单计算的话，林迪亚的军队也只能勉强应付......如果再增加的话......"

也许就完蛋了......这样的话差点脱口而出，但他咬紧牙关忍住了。

虽然还看不到魔兽的红色身影，但它们现在可能正发出脚步声向林斯菲亚前进。每个人都想逃走，但哪里也没有可以逃去的地方。因为林斯菲亚四周都被森林包围着......

远征的骑士们在各处进行着类似的对话，但最后那句话谁也不敢说出口。因为他们知道，一旦说出来，身体就会动弹不得。而且......大家心中都怀着一丝希望。

黑神的圣女在林斯菲亚——

神明的使徒，最后的希望。

如今罕见的、身上刻有7个刻印的唯一少女。

也许......谁又能责备人们怀有这样的希望呢？

但是......奎因的祖父科欣曾经说过。神明虽然给予加护这种手段，但将其引向救赎的终究是人类自己。这个世界上不存在无条件的救赎。

所以人们只能战斗。即使是多么绝望的战斗，也只能拿起剑挥舞。

是骑士的骄傲，还是森人的智慧能做到这一点。

又或者是......

林斯菲亚北部，在一座小山丘的山脚下有一片树木茂密的林子。虽然与魔兽横行的森林不同，但这里没有整修过的道路，显得有些昏暗。尽管如此，还是能感觉到曾经有人来过的痕迹。这里甚至有一个小泉水，给人一种宁静的氛围。

据森人说，从这里比从远处可见的大路更快到达林斯菲亚。如今骑士和森人正在合作，集结各自的力量和智慧。

虽然双方采取的手段不同，但都是为了人民而存在。尽管如此，彼此之间仍存在着独特的隔阂，甚至有些拘谨。在骑士眼中，隐藏在森林中鬼鬼祟祟行动的森人显得很奇怪；而在森人看来，大摇大摆奔跑的骑士则显得滑稽。

因此，骑士团中混入几名森人是非常罕见的事。

但是，圣女的存在改变了一切。她拯救了濒死的骑士，对森人也不例外。她对小孩子也倾注慈爱，恩泽遍及所有生灵。

在南方的森林里，骑士和森人组成了共同战线。结果，圣女带来了一个令人难以置信的发现：魔兽并不是藏在森林深处，而是在地下建造巢穴，广泛分布。

各种事件像锁链一样相互连接，编织成网spread开来。在危机感加剧的情况下，以阿斯特为首的众人团结在一起。这又是圣女带来变化的一个例子。

"就是这里"

一名森人向并行的中队长喊道。

中队长勒住马，向队伍发出信号。连一丝细微的耳语都没有传出，整个团队瞬间停止了移动。

中队长展开地图思考了一会儿，然后提出问题。

"避难的民众肯定不会使用这条路吧？我们可不能切断避难路线。从西边逃过来的时候，他们肯定也无法保持冷静。"

虽然语气轻松，但这是个重要问题。毕竟他们的任务是为避难民众进入林斯菲亚争取时间。

"嗯，肯定不会。从那边看过来，这边看起来很远，而且表面上看起来就像是森林。另外......虽然实际上是错觉，但山丘会给人一种特别高的感觉。如果不知道的话，绝对不会改变路线的。"

"嗯......如果避难的人群中混入了森人呢？"

语气依然轻松，但能感觉到他不允许有任何万一的可能性。

"如果是大群人移动的话，大路无疑是最有效率的。即使我在那里，也不会逆着人群的流向走。你看，这边的路多麻烦。就算有人来......那些人也是森人。不用担心，他们会想办法的。"

"说不定魔兽也不会来这边呢？如果它们往那边去了怎么办？"

"哈......你明明知道还这么说？那就把它们引过来啊。我们这支队伍是干什么用的？"

中队长轻笑着，在心中为森人这个战友献上赞词。

"等结束后一起喝酒吧。据说圣女大人也很喜欢喝酒，经常喝醉呢。"

"怎么可能！？我远远地见过圣女大人。那么柔弱美丽的人怎么可能沉溺于酒中！"

遗憾的是，这个传言是真的。如果阿斯蒂亚在这里，她一定会深深地点头说："就是这样！"

"是吗？如果可能的话，真想请圣女大人给我倒酒啊......你也这么想吧？"

"那倒是......"

森人不由自主地想象圣女坐在身边，温柔地微笑。她手里拿着酒，说着"请用"，笑着看向这边。简直就像神明，不，女神降临在身边。

突然发现中队长正笑眯眯地看着森人。

"哎呀？在想象什么呢？可别对神明的使徒、圣女大人失礼啊？"

周围一直保持安静的骑士们也笑了起来，气氛变得轻松了。

"可恶......明明是你先挑起话题的......"

森人知道自己被耍了，但同时也明白这是指挥官为了缓解紧张气氛所做的。实际上，他正自然地环视四周。虽然看起来年轻，但能当上中队长的人至少要指挥几百人的规模。在这种情况下，外表和年龄根本不重要。就连林斯菲亚最强的商队马法尔达斯特的队长都是个美女呢。

"好了，为了能喝到美酒，我们也该努力工作了。"中队长调转马头，回头看向跟随在后的队伍。

"各小队长按计划行事。二队去林子对面，把魔兽引到这边来。剩下的人把燃烧之水放到指定位置。这片林子可以烧，但在队伍撤出之前要忍住。还有……再确认一下，任务是拖延时间。把那些无谓的骄傲都丢掉，我队里不该有那种冒失鬼！"

"喔！！"

果然，刚才的中队长消失了，取而代之的是真正的骑士。

"森人们也请加入牵制。骑士远远比不上的弓术，让我们好好见识一下。虽然指挥权在我这里，但希望你们能独立行动。我期待森人的智慧。"

"……交给我们吧。燃烧之水的布置希望能参考森人的意见。虽然这里不是森林，但应该会有用。还有……"

"还有什么？"

"刚才说的事。咱们各自准备最好的酒馆，喝最棒的酒。比一比吧。"

"哈哈，不错！不过，我可不会输！"

"说得好听。"

以此为信号，中队和森人开始行动。

一列马车队正朝着林斯菲亚前进。虽然有几名骑士，但大多数是衣不蔽体逃难而来的居民。

"再过一会儿就到林斯菲亚了……"

"该死……魔兽……"

"不光是魔兽，听说是骑士引导的……虽然不愿相信。"

"别说蠢话！你没看到那场战斗吗？面对如此庞大的群体，骑士们奋勇而战，怎能诽谤他们！多亏了谁……"

"但有人看到了！他们故意把魔兽引到特尔奇布拉诺！"

"你这家伙……！！"

眼看两个男人就要打起来，却没人去阻止。当然是因为疲惫，但更多的是无法接受失去家园的事实。所有人都流露出疲惫和悲壮的神情，低着头。

"是主战派。"

"……你说什么……？"

一个低着头的人小声嘀咕道。

"你不知道吗……？那些家伙是主战派。他们根本不在乎人命……只要能和魔兽战斗就行。那些头脑发昏的狂信徒……竟然还想把圣女大人卷进来。"

"圣女？是黑神的圣女吗？"

"对……我见过圣女大人。和传闻中一样。她瞬间治愈了濒死的森人。而且连回报都不要，马上就离开了。拥有如此慈爱和治愈之力的，毫无疑问就是圣女。那些家伙认为到了林斯菲亚，圣女大人就会来救助……圣女虽然如此称呼，但还只是个孩子啊……这些混蛋……"

"那么，是因为他们……"

从特尔奇布拉诺逃难而来的居民的对话被一个新的声音打断了。几个人跑到车厢后方，确认着渐渐远去的西侧。

"是魔兽！！它们追过来了！"

跟随的骑士们一边跑向队伍后方，一边大声喊道。

"所有人赶快前往林斯菲亚！把多余的行李丢掉，尽量减轻车厢的重量！快跑！"

虽然这么说，但他们知道来不及了。当然，骑马的速度和载满人的马车根本无法相比。但必须争取哪怕一点时间……

"骑士队，拔剑！追来的骑士是主战派！现在对付他们已经没有意义了！用燃烧之水！争取时间！"

"喔！！"

毫无疑问会成为弃子的骑士们，士气却丝毫未减。他们的家人和熟人就在马车上。绝不能玷污骑士的荣誉。

特尔奇布拉诺的居民们向骑士们献上祈祷，同时由衷地表达感谢和歉意。

主战派的骑士们已经迫近，甚至能看清他们的脸了。稍后，一波红色的浪潮紧随其后。主战派们射出根本打不中的箭，挑衅着魔兽。有时几名骑士会突击，甚至把自己的身体当作诱饵。

"前方有避难的居民！排成一列了！"

主战派的骑士们原本计划从这里向右转，走最短路线前往林斯菲亚。如果走森人使用的道路，应该能缩短半天的路程。他们本以为不会追上避难的居民，但速度出乎意料地慢。

"……改变计划！就这样沿着大路前进！让魔兽冲进队列，我们则脱离！他们会把魔兽引导到林斯菲亚去的！"

这是极其无耻的宣言，但扭曲的信仰使人变得畸形。甚至连前方逃难的居民，在他们眼中都成了圣战的崇高牺牲品。

"有几名骑士，分队规模！"

"别在意！冲过去就行了！"

"好，马上就到林斯菲……呃啊！"

跑在最前面的骑士肩膀中了一箭。他忍不住从马上摔了下来，周围的人一边确认射击方向一边散开。

"是预定前进方向！可恶……是小队！是林斯菲亚的本队吗！"

朝林子方向看去，两个小队正奔跑而来。虽然扬起尘土，但射箭的技术相当了得。其中还有森人模样的身影，看起来像是混合部队。

"没办法，把责任推给他们吧！别管避难的居民！用弓箭牵制，燃烧之水撒在大路上！"

不久后，魔兽群改变了前进方向，朝着远处可见的林子奔去。

数量轻松超过数百，后面还跟着第二波第三波。所有魔兽都被完美引导，讽刺地展示了主战派的高超技巧。

确认魔兽群的流向改变后，小队也转向。他们将剩余的魔兽引导到等待的其他队伍所在的林子。

林迪亚骑士的荣誉拯救了许多生命。

就这样……大多数特尔奇布拉诺的居民最终安全抵达了林斯菲亚。

这只是各地发生的小规模战斗的一部分……南方、北方，甚至消息稀少的东方也不例外。

骑士们确实是林迪亚的剑与盾。
