---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 62
chapter_name: 62.聖女の歩む道①
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 62.聖女の歩む道①
62. 圣女的道路①

细长的黑色丝线轻盈飘舞在空中，没有一根会缠绕在一起。就像是不存在摩擦一样……大家都会这么想吧。

前线不断有伤员被运送过来。大多数是骑士，其中也有看起来像是森林人的身影。大概是台车数量不够，有人搀扶着，有人背着，搬运伤员不分性别和年龄。

其中也有已经断气的人，血迹和哭喊充斥着这条被称为"圣女大道"的路，俨然一副战场的景象。

有全身连同盔甲被撕裂的人，有像是被巨大钝器击打过的人，有手脚扭曲成不可思议角度的男子，还有失去意识一动不动的骑士。

即使是习惯战斗的骑士和森林人也会想要别过脸去，在这样的林斯菲亚街角，站着一位少女。她背对着王城，刚刚走到这里。少女身后延伸的那条路笔直通向城堡。

停下脚步的少女闭着眼睛，右手握着一把浅绿色的长刀……但那把刀已经收入黑色刀鞘，回到了少女腰间缠绕的宽皮带上。

所有人都不由自主地注视着她。寂静降临，处于中心的少女举起双手。仿佛是向天献祭一般，像是在祈祷一样，从她的手中流出了丝线。

下一瞬间，人们屏住了呼吸。吞咽唾液的声音响起。

每个人都看到黑色丝线在舞动。然而这些丝线既不会落到地上，也不会高高飞向天空。

轻盈飘逸地。

那些黑色丝线……圣女的黑发，无声地溶解在空间中。有几缕飘到了围观民众的手掌上，但也只是发出微弱的光芒后如幻影般消失了。

黑发散发出的光芒，温暖而略带刺眼。但即便是这光芒，也不过是即将发生的奇迹的开端。

受到众神加护降临的"黑神的圣女"是世界上唯一的一人……被刻上治愈与慈爱、圣女刻印的使徒——

民众无法发出声音，只能注视着圣女缓缓睁开的双眼。那双眼睛如传闻所说，是非常美丽的翡翠色。

"已确认从特尔奇布拉诺来的避难民安置完毕！"

凯希尔听到报告，暂时松了一口气。虽然相信他们能引导魔兽和主战派，但战场上什么事都可能发生。即使出现让人不忍直视的结果也不足为奇。

"好！传令给中队！拖延时间已经结束，一定要活着回到林斯菲亚！"

"是！"

传令兵简单行礼后，全速跑开了。短短的时间可能会夺走许多人的生命。每个人都鼓足勇气在战斗。

"准备救护！他们会带着魔兽回来！"

虽然最好是没有伤员，但面对魔兽，不可能有这么如意的事。

"速度就是一切！在接应中队之前死守！各队进入战斗状态！"

有人检查弩和燃烧之水，森林人准备长弓，有人重新系紧盔甲带子用力拍打脸颊……所有人都笼罩在适度的紧张感中，空气变得紧张起来。但没有人陷入恐慌，也没有人逃跑。凯希尔确信他们能做到。

"与北边和南边不同，这里魔兽会密集冲过来。必须阻止最初的冲击，否则我们会被践踏。按计划使用沙地。不要忘记准备好指示返回中队！"

利用尤尼德提示的地面特性，阻止魔兽的脚步。比人类重得多的魔兽肯定会感到困惑。

"副团长，燃烧之水已经散布完毕。如果顺利的话可以形成火墙。中队通过后要放火箭吗？"

"如果可能的话想把魔兽也卷进去。魔兽群有数百只。能减少多少是多少……可能吗？"

凯希尔带着讽刺的笑容，暗示你们应该能做到。

"副团长真严格啊。不过，既然您说要做，我们就会做到。顺便问一下，漏网的魔兽可以让我们来猎杀吗？"

"哦？那就让我看看你们的本事吧。不要浪费箭矢哦？"

"是！请看好我们的剑！"

凯希尔的笑容从讽刺变为赞叹，传达给离开的骑士。

距离决定林斯菲亚，不，决定人类命运的战斗还有一会儿……一定要取得胜利。我们的林迪亚绝不可能失败。绝不允许屈服于魔兽。

凯希尔将视线投向阿斯特所在的南方，仰望着卡蒂尔所在的王城。

在林斯菲亚的南侧，高高的城墙上站着阿斯特。阿斯特的眼中看到了从远处森镇涌来的人群。大多数人已经进入林斯菲亚，应该正在享用食物和水吧。

还看不到魔兽的身影，让人错觉林斯菲亚存亡的危机仿佛是一场梦。从特尔奇布拉诺逃来的百姓似乎因为骑士们的努力而逃过一劫。阿斯特向出色的骑士们表示敬意，也为获救的生命向众神表示感谢。

与南北不同，特尔奇布拉诺所在的西边有一些林地和丘陵，景色起伏不平。而阿斯特所在的南边城墙及其周围则有几处与其他地方不同的特征。

城墙有几处像是被巨大的勺子挖掉一样向城内凹陷。城墙稍微低了一些，在被挖掉的方向上排列着弩。地面被挖低了，站在那里只能仰望城墙。如果燃烧之水和弩箭从上方倾泻而下，即便是魔兽也难以承受。

相反，向外突出的城墙部分准备了大量弓箭，使用长弓可以瞄准远处引诱魔兽。当然，如果魔兽数量较少，在接近之前就会遭到无数箭矢的袭击。

此外，城墙略微向外倾斜，使魔兽无法攀爬。

"殿下，这个。"

向卡蒂尔报告完毕返回的骑士跑到阿斯特身边。

"什么？"

骑士恭敬地打开一块与战场格格不入的白布。里面是一朵小小的白花。这种不知名的野花并不罕见，在林斯菲亚的街道上和城内各处都能找到。但阿斯特想起，阿斯蒂亚的母亲阿斯很喜欢这种花，经常做成压花。

阿斯蒂亚房间里的梳妆台上，摆着阿斯将压花装裱成画框的装饰品。现在阿斯特看到的是鲜花，但他很清楚记得它的特征。

"回来时，是阿斯蒂亚大人托付的。她说希望交给殿下。说是护身符。"

护身符是出征的骑士们由家人、妻子或恋人准备的东西。包含着希望他们平安归来的朴素愿望，用衣服的布条包裹。包裹的物品是固定的，就是让亲近的人帮忙拔下一根垂在背后的头发。将它系好，不让它断开。变成让骑士想起家人的小物件。

阿斯特拿起的花茎上，毫无疑问系着一根头发。

阿斯蒂亚的头发和阿斯特一样是银色的。当然由于男女差异，长度和质地并不相同。尽管如此，阿斯特还是能想象出那个画面……心爱的妹妹系上发丝的样子。

"这是……难道"

因为就在花瓣下方，所以一开始没有注意到。那是另一根长度和颜色都不同的发丝。

阿斯蒂亚的头发长及腰际。阿斯特曾经不必要地担心过她睡觉时会不会很麻烦。另一根头发大概连一半长度都不到吧。以前更短……阿斯特想起了初次相遇时的情景。那时她的头发齐肩，奇怪地让人联想到少年。阿斯蒂亚的银发在某种意义上是对极的颜色。这种在林迪亚和其他国家都未曾见过的罕见发色，即使离开了主人依然光泽照人的漆黑。

如今在林斯菲亚无人不知的翡翠色和黑色。

"阿斯蒂亚……谢谢你"

很难想象那个调皮的圣女会自己梳理头发。大概是阿斯蒂亚体贴地帮忙了吧。说不定还像往常一样，努力抓住到处逃窜的和希。

"殿下，真是令人羡慕啊"

递过头饰的骑士对着微笑的阿斯特说道。与话语相反，骑士的脸上并没有嫉妒的神色。

"你呢？"

"我妹妹也一边抱怨一边把戒指……好像是她最喜欢的，一直吵着要我一定要还给她……真是麻烦啊。虽然我知道那只是路边摊上买的便宜货"

想到各自可爱的妹妹，两人超越身份差距一起笑了起来。

"没能到达吗……"

乔舒的眼中看到最后一名骑士被魔兽的浪潮吞没。虽然看不清脸，但毫无疑问是主战派的一员吧。最后似乎朝着王城方向喊了些什么，但恐怕只剩下疯狂的想法了。

"是向圣女寻求救赎吗……真是自私啊"

乔舒虽然亲眼目睹了救了他敬爱的阿斯特性命的和希，但即使被称为圣女，他的印象也没有改变。只是一个稍微有些与众不同的普通少女罢了。向那个少女寻求救赎？乔舒完全无法理解这种想法。

魔兽们大概已经肆虐殆尽了吧。它们像蜂拥而至的昆虫一样聚集在一起。但可能连那一滴甘露也失去了，它们开始转向新的猎物。

"它们来了……在到达预定防线之前，绝对不要攻击。传达给所有人。"

"是！传达！防线……"

乔舒目不转睛地盯着缓缓蠕动的红色浪潮。

即使吞噬了马里吉，它们还是不满足吗……魔兽无底洞般的欲望永无止境。如果人类的身影从世界上消失了，它们会怎么样呢？会笑吗，会意识到没有玩伴而哭泣吗，还是会在地下沉睡呢？

北方是看似无限延伸的平原，地形平缓。保护林斯菲亚的城墙也笔直地向东西延伸。红色的浪潮也似乎配合着横向展开，慢慢靠近。

"集中攻击浪潮薄弱的地方。首先要打乱浪潮的形状，推进骑士队的前线。逐步扩大缺口，用燃烧之水制造混乱。一旦变成巨大的浪潮就无法阻止了。我们要形成骑士的浪潮，用反击的浪潮降下箭雨。这是持久战……我期待诸位的奋战。"

乔舒指着魔兽群向周围的队长下达命令。队长们默默点头，各自返回自己的队伍。

"请森林人们分散在城墙上，准备弓箭。如果按照事先说好的无法阻止，就在周围放火。我们计划将这道城墙也变成火墙，争取时间整顿阵势。北面光靠外圈恐怕支撑不住。要引诱它们进来一网打尽。"

这意味着要让魔兽进入林斯菲亚的街道，但别无他法。北侧需要防守的面积太广了。以同等数量对抗魔兽是不理智的。无论如何都要将波状攻势变成线状。

"向集中的地方射箭和放火。我期待大家把街道当作森林来战斗。"

大多数魔兽似乎智力较低，容易被刺激吸引。只能像主战派那样巧妙地引导魔兽。众所周知，中型以上的魔兽智力相应较高。南方森林的战斗，圣女发现的巢穴，都证明了它们并非只是野兽。

分散到各自位置的森林人，装备与骑士大不相同。尽管如此……总觉得他们能做些什么，好像会发生些什么。骑士和森林人，两个截然不同的群体，却要团结一致用剑和箭对抗魔兽。

"没错……我们一定会胜利。林迪亚不会输。"

乔舒的眼睛和耳朵捕捉到了新的信息。

"终于来了吗"

所有人就位后，之前听不到的魔兽脚步声传来。

"即将越过防线！"

"好！"

"距离防线还有5、4、3……2、1"

"放箭！！"

无数箭矢划破空气的声音响起，大量的箭矢呈抛物线落下。

与魔兽的第一次交锋从北面开始了。
