---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 63
chapter_name: 63.聖女の歩む道②
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 63.聖女の歩む道②
63.圣女的道路②

弩箭贯穿了前腿，魔兽像滚动一样倒下了。尽管如此，它还是想要前进，抬起头的瞬间，数支箭矢刺入了它的脸部。深深刺入红色眼睛、上颚、喉咙和肩膀的箭矢，让魔兽发出了悲鸣。

"呜咿——！"

踩过倒下的魔兽，下一只魔兽跃向前方，但在这不停歇的箭雨中也显得无力。

"吉——！"

"咯！"

"吉呀——！！"

"咕啊——！！"

从魔兽所处的位置看向林斯菲亚，只能眺望到从远处城墙上画出抛物线的箭矢染红了天空。

红色的浪潮渐渐崩溃，就像被防波堤阻挡一样变小了。即便如此，魔兽们也没有停止，一波接一波地逼近。

约修对这出色的战果感到惊讶。弓箭的精准度令人叹为观止。尽管距离还很远，但从长弓射出的箭矢仿佛被吸引一般集中在魔兽身上。

"这就是森人吗……我以为我了解他们的弓技，但是……"

只要指定想要破坏浪潮形状的地方，箭矢就会像开玩笑一样命中魔兽。当然，仅凭这些还不足以造成致命伤，但弩箭也更容易瞄准了。而且最重要的是……

轰隆！！

当火箭射向变薄的浪潮时，巨大的火柱升起。预先撒下的[燃烧之水]加上森人用弓箭送来的同样的[燃烧之水]开始燃烧，魔兽的悲鸣和惨叫声不断增加。

然而，弓箭还是不够。燃烧之水也是有限的。虽然想从安全的城墙上一直射箭直到魔兽全部死绝，但现实并不那么简单。

不过现在浪潮已经完全消失，魔兽们分散开来。毫无疑问，这是一个好机会。完全依赖森人的话，未免太没出息了。

"好！森人负责偏离的魔兽！剩下的箭给森人！骑士队，出发！放下跳桥！"

虽然没有护城河，但为了一次性将骑士队排出去而准备的东西。

吱吱吱！咚！

从高处垂直打开的跳桥本身变成了斜坡，形成了骑士的道路。城墙上开了一个洞，连接到林斯菲亚的外面。

"单横阵型！后阵用短弓！初击要冲过去，然后回头！后阵瞄准！"

"噢！"

"别管偏离的！交给森人！出发！"

约修拔出剑鞘中的剑，鼓舞所有人。然后自己冲到最前面，大声喊道。

"喔喔喔——！！！"

约修他们的姿势逐渐前倾，在达到最高速度的瞬间与魔兽接触。躲避咆哮的魔兽的手臂，如果可能的话用剑造成伤害。骑士们一个接一个地穿过不再密集的魔兽群。

即便如此，要所有人都平安无事是不可能的，有几个人成了魔兽的食物。

"这、这个……！啊……"

勉强避开了手臂，转向前方的瞬间看到了排列着雪白獠牙的红色大口。

砰！……

瞬间被咬断头部的一名骑士，就那样继续跑了一会儿，然后扑通一声从马上掉了下来。马儿对变轻的背部毫不在意，消失在红色的浪潮中。

铛！

发现一只朝着不同方向的魔兽的人贪心地挥剑。但是本应瞄准脖子的剑却稍微偏离，击中了坚硬的头部。发出了仿佛击中金属的声音，握在手中的剑旋转着飞向地面。

那股势头让他从马上摔了下来，他迅速站起来寻找自己心爱的马。但此时魔兽的前腿已经压碎了他的身体，连惨叫声都没能发出来。

"跑啊！绕到后面去！"

横向一线排列的阵型几乎没有崩溃，大部分人成功绕到了魔兽的背后。魔兽们被猎物吸引了注意力，停下脚步想要转身。

不知是魔兽思维简单，还是只把人类当作玩具，几乎所有魔兽都背对着林斯菲亚。总数约1000，即使已经减少了大约30%，情况依然如此。

"好，单横停止！各自用短弓射击魔兽！"

离约修他们较远的后阵进一步散开，靠近魔兽群一齐放箭。他们充分利用短弓速射的特点，从近距离多次瞄准魔兽的背部。

吉——！！

魔兽的悲鸣再次回荡，许多魔兽倒在地上。冲过去的骑士，持短弓的骑士，从魔兽的角度来看完全是夹击，单纯的脚速比不上马。短弓在近距离下威力可以媲美长弓。容易瞄准的距离带来了超出预期的结果。

魔兽们完全陷入混乱，浪潮已经完全消失了。

约修回头确认后阵的表现，下令转向。

"保持单横阵型转向！咬住它们！这次不用客气了！！"

"保持单横阵型转向！"

"挥剑！是时候展现骑士的骄傲了！"

各队长重复着命令，士气达到了极限。

"喔——！！！"

可以做到！！

约修确信。虽然有战死者，但不存在没有任何损失的战争。更何况对手是魔兽。但是……我们能赢！

我们一定会赢！

"为林迪亚赢得荣耀！！"

再次加速的第一阵冲向被后阵吸引的魔兽。

"别进入短弓的射程！"

"往右！这里可以！"

"干得好！下一个呢？"

"绕过去！小心后腿！"

"这些家伙会飞！别聚集在一起！"

"你退后！"

"我还能继续！我……！"

约修无意识地挥舞着剑。魔兽的叫声和喷涌而出的血液都不在意。只有同伴的声音和自己粗重的呼吸声留在耳中。

挥剑，倾斜身体躲避攻击，对跪下的魔兽的脸部刺出一击……下一个，下一个在哪！？

眼前魔兽的头骨上插入了一支短弓的箭，魔兽慢慢倒下。

"好，这里已经……"

因缺氧而稍微有些恍惚的意识，约修摇了摇头甩开，再次睁开眼睛。

"……魔兽呢……？"

远处可以看到魔兽砰的一声向后倒下。是的，很远。

约修慢慢地原地转了一圈，发现自己周围没有活着的魔兽。稍微还在动弹的魔兽也被骑士们补刀了。

"赢了……？"

虽然做好了放弃城墙，将魔兽引导到林斯菲亚市中心的觉悟，但背后的城墙完好无损。一直没有捕捉到任何声音的耳朵，现在听到了什么。

听起来像是"喔、喔"的声音，是人的呐喊声……？

"干……"

"我们……"

"林迪亚……"

"骑士的骄傲……"

"森人是……"

约修终于开始理解这些话语。

没错……这是胜利的欢呼……！

"做到了……！！"

"我们赢了！！"

"为林迪亚赢得荣耀！"

约修忍不住强行从手中拔出剑，扔在地上。然后高高举起双臂指向天空。

"白神啊……黑神啊……我们……"

约修沉默地举着手臂站在那里，周围的骑士们拥抱着他，把他揉成一团。

终于……终于实感到了胜利。

魔兽不仅没有到达林斯菲亚，甚至连城墙都没有触及。林迪亚的骑士和森人取得了胜利。"大家……辛苦了。干得漂亮……！"

约修的眼中隐约闪烁着泪光。

"中队发现！正在引导魔兽！"

"引导到预定地点。给它们准备礼物。全员准备！"

"今天副团长就专心指挥如何？"

"哼，别说些无聊的话。冲锋才是骑士的荣耀。在南边已经落后了，至少得好好干活，否则会被人笑话的。"

凯希尔为罗莎莉的死感到自责。和希的眼泪，让圣女悲伤的事他绝不允许。而那位伟大的母亲也已经离世了。

"已经无法挽回了……这条命算不了什么……"

"副团长？"

"没什么。时候到了。"

他用下巴示意的方向，中队正在逼近。预定地点……沙地和松软的地基会阻碍魔兽的脚步。向中队挥旗，只需按计划进行即可。

中队一边蛇形前进，一边不断靠近。

地面上也立着标记旗，诱导的骑士沿着旗子外侧返回林斯菲亚。追上来的中队也没有进入沙地，而是分成两路包抄躲避。由于蛇形前进，速度略有下降，与魔兽的距离逐渐缩小。

"好，交给你们了。"

"是！"

凯希尔从城墙上下来，与等待的部队会合。

"等待信号。跳板一放下就全速前进！会与中队交错，注意！"

凯希尔将马移到最前面，决心要比任何人都先到达。眼前只有即将放下的跳板。

"准备！尽情享用吧！"

"噢！"

从城墙上可以清楚地看到魔兽的入侵。往下看，副团长凯希尔正迫不及待地等待着。大队长高高举起手，等待一齐射击的时机。

如预料中的那样，魔兽直线追击，毫无疑问会冲入沙地。

第一只魔兽进入沙地的瞬间，像个笑话一样摔倒，脸朝下栽进地里。前脚轻微陷入，身体失去平衡。但后面的魔兽并未停止，接连跳入沙地。有几只被压在魔兽下面丧命……这也可以称之为同类相食吧。大队长暗自窃笑，猛地放下手臂。

魔兽们东倒西歪地堆在一起，发出吵闹的声音，不知是否注意到头顶降下的雨？

那雨的尖端经过锐利的打磨，名为箭头。

每一支箭都凝聚着工匠对魔兽的祈愿，必定会实现。借助高度优势的箭矢，以强大的力量射向魔兽。

咚咚！咚咚咚咚咚！！！

无数箭矢穿透魔兽坚硬的身体，收割着它们的生命。

"第二轮射击后，骑士队前进！准备放下跳板！"

大队长再次低头看向凯希尔。凯希尔点头，转身面向后方。

"时候差不多了！它们就是毁灭特尔奇布拉诺的罪魁祸首！许多人因此丧生！我们的同胞，无辜的平民都是！能原谅吗？！"

"不能原谅！！"

"竟敢毁我故乡！"

"我的朋友！"

"铁锤，剑！！"

凯希尔身后透出光芒，跳板开始吱吱作响地降下。

"来吧，反击！！"

"冲锋……！"

"冲锋！！！"

咚！！

跳板的前端触地扬起尘土，但骑士队冲锋的势头丝毫不减。

"为林迪亚争光！为卡迪尔陛下取得胜利！！"

"喔噢噢噢——！！"

凯希尔一边奔跑一边缓缓拔出大剑，在剑身上映出自己的身影。他短暂闭上眼睛，向众神……向圣女献上祈祷。

此刻已经没有丝毫……恐惧或后悔。

只管挥剑！

"传令！来自约修大人的传令！"

传令骑士脸上洋溢着喜悦。接受传令的凯希尔脸上也浮现出满足感，些许疲劳甚至为喜悦增色。

"说吧。"

"是！北边在魔兽接近城墙前就将其歼灭！虽有多人受伤，但阵亡者寥寥！已经取得胜利……！林斯菲亚得救了！"

最后他甚至流下了眼泪，但凯希尔并未责备。剩下的只有拥有最坚固城墙的南边，由英雄阿斯特指挥。稍作休息后他们也会前去支援。与约修的队伍汇合后，林迪亚全军就能守卫南边。

"辛苦了。稍作休息吧，还有工作要做。"

"是！"

"确认伤员情况，以及阵亡者！南边还没结束！猎物还在等着我们！"

虽然大家都很疲惫，但没有什么比胜利更能提振士气的了。就连最高品质的库库叶也比不上。

"哈哈哈……副团长还是那么严厉！连洗个澡的时间都不给！"

大队长一边说着，一边整理自己的装备，甚至开始捡拾散落的箭矢。

"大队长说得轻巧——！！"

周围的部下们虽然调侃，但笑声不断。虽然有阵亡者，但为胜利欢呼正是对瓦尔哈拉的祭奠。

凯希尔和约修以及所有战斗的人都在品味着胜利的喜悦。

咚咚……！！

这时，骑士队感受到地面的震动，转向南方。没错，大地确实在震动。不仅仅是声音，甚至能感受到冲击，所以立即就分辨出了方向。

然后……

无论是在西边的凯希尔的眼中，还是站在北边城墙上的约修的眼中，都映入了一个难以置信……不愿相信的现实。

城墙正在崩塌。而且有一道几乎与城墙等高的巨大火柱升起，将周围染成了红色。

最坚固的南边城墙崩塌的景象，仿佛预示着世界末日，夺走了所有人的言语。

"城墙……"

"那火焰是……？"

"是储存的燃烧之水被引燃了……一下子……"

呆立的凯希尔不自觉地喃喃自语，这些话让人不寒而栗。

"殿下……阿斯特，阿斯特殿下！！"

阿斯特在南边。他应该正在那崩塌的城墙附近指挥……！

凯希尔忘记了对部下的指挥，跳上马背。
