---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 67
chapter_name: 67.聖女の歩む道⑥
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 67.聖女の歩む道⑥
67. 圣女的道路⑥

燃烧之水的爆炸创造出火焰柱，卷入了大量骑士和森林人。幸存者只能放弃去思考究竟造成了多少牺牲。不仅如此，爆炸还进一步崩塌了已经部分损毁的城墙。

在崩塌的城墙上，原本有骑士们正向魔兽群射箭。其中包括林迪亚王子兼骑士团长阿斯特，知道这一点的人都感到一阵深深的绝望。

讽刺的是，升腾的火柱阻挡了魔兽的入侵，为人类争取了一些时间......但这究竟是希望还是绝望？剩下的骑士们聚集在凯希尔身边，开始为魔兽的再次进攻做准备。

有两个人影正朝着城墙崩塌的方向奔跑。

深绿色的衣服，背上挂着弓箭，肩上挂着绳索，腰带上插着小剑和几把刀，这无疑是森林人的装扮。

菲伊看到了。

他看到两名骑士为了保护阿斯特而挡住了燃烧之水爆炸的威胁。虽然距离有些远，但在森林中锻炼出来的眼睛不会欺骗他。虽然他们被崩塌的城墙吞没，但如果没有直接受到爆炸的冲击，生存的可能性还是很大的。

"再这样下去士气就保不住了。虽然副团长来了，但殿下的存在更加重要。你明白吗？多尔兹斯"

即使从上面看，混乱依然没有平息。虽然凯希尔的到来让纪律有所恢复，但人心需要依靠。尤其是在绝望近在咫尺的时候。

"嗯，我明白。你确定看到了吗？"

两人一边继续奔跑，一边清晰地交流着。

"两名骑士保护了殿下。他们应该被保护免受飞溅的碎片伤害。殿下也是训练有素的骑士，不会轻易死去。但要从崩塌的废墟中脱身并不容易。而且，也不能保证他们完好无损。"

菲伊决定相信阿斯特还活着，并前去营救。虽然有被二次崩塌的废墟吞没的危险，但穿着盔甲的骑士无法胜任。轻装且装备齐全的森林人是最适合的人选。

救出王子，提高士气，否则连微小的胜利可能性都会失去。这值得冒生命危险。

"多尔兹斯，绳子"

往下看，可以看到被挖开的城墙和废墟堆。歪斜堆积的废墟遮挡了视线，肯定有很多死角。虽然想大声确认，但即使是微小的振动也可能很危险，更不用说不想刺激魔兽了。

如果要救援，必须在魔兽开始入侵之前。

"小心点啊？我可没打算抱着你拉你上来。你要是在这种地方被埋在废墟里死掉，而不是在魔兽或森林里，那可真是太可怜了，我可不会同情你。"

听到这番别扭的鼓励，菲伊苦笑着小心翼翼地降下身体。刚才还在抱怨的多尔兹斯也紧张地操作着绳索。

菲伊小心地确认脚下，以免弄塌废墟。如果去救人的自己反而需要被救援，那可就不是笑话那么简单了，实际上一点也不好笑。

"先降到那里吧......"

抬头一看，不仅多尔兹斯，就连开始下降的地方也已经消失在视线之外。菲伊找到了一个看起来相对稳定的地方，慢慢地降落在那里。

有几处视野开阔的地方，菲伊谨慎地环视四周。

正如预料的那样，骑士和少数森林人的惨烈遗骸映入眼帘。有被爆炸卷入的，有被飞来的碎片直接击中的，还有被崩塌的废墟半埋的。

在看不见的废墟下面，肯定还埋着更多的人。但是，一定还有人活着。他坚信着。

"短短那么一点时间就......魔兽啊，它们到底是什么......"

菲伊也目睹了魔兽自杀式的冲锋。他从未想过它们会以致命的力量撞向城墙。魔兽中是否存在指挥系统或等级制度，或者它们是否像一个群体生物一样行动......

沙沙......

正当他沉浸在思考中时，耳朵捕捉到了微弱的声音，将菲伊拉回现实。

"虽然还在相当下面......但应该就在正下方"

也许还有其他幸存者......他再次握住绳索，将身体托付给如悬崖般陡峭的斜坡。

"确认了。看来魔兽正在等待火焰熄灭。它们停留在箭矢无法到达的边缘位置，没有再移动。"

凯希尔听到这个报告，同时感到了安心和恐惧。

毫无疑问，它们是在某种意志的驱使下决定行动的。如果它们毫无秩序地进攻，应对起来也会很困难，但没有什么比用智慧战斗的怪物更棘手的了。如果和希没有在森林里报告这一点，结果可能会更加悲惨。

"要再倒入燃烧之水吗？"

"......不，那样只会慢慢消耗我们。虽然很艰难，但我们必须想办法击退它们。"

"但是我们的人数不够。即使乔舒大人他们会合，也不到与它们作战所需的一半。"

"我知道。伤员都撤退了吗？"

"刚才那批应该是最后一批了。西边的队伍已经会合，但是......即便如此......"

正如凯希尔所信任的，西边的部队迅速整队并会合了。然而，相对于魔兽的数量来说，我们的人数实在太少了。即使把所有死伤者都算上，也勉强能打......差距就是这么大。

"森林人怎么样？"

"我们的情况也差不多。箭矢还够用，但射手减少了......刚才那一下影响很大。"

艾托尔代表森林人参加军议。本来想请菲伊来的，但他说有事要做就婉拒了。

"是吗......好吧，让我们确认一下。以我们现在的状况，正面迎战是不明智的。骑士和森林人都不够，我们也很难与它们周旋。那么我们只能引诱它们进来，一点点削减它们的数量。幸运的是，我们知道它们会在什么时候、从哪里入侵。我们要把它们引入外圈，然后用圆阵包围它们。"

"副团长，但是要怎么做呢？"

"前提是不能让城墙进一步崩塌......引诱一定数量后再次放火分割它们。在火焰熄灭之前击败它们，然后等待下一波。这个策略很简单，但我们要反复执行。这将是一场艰难的持久战，但如果这样的话，城墙上的支援应该是可行的。当然，我们骑士将成为诱饵......必须是美味的诱饵才行。"

我们必须巧妙地引诱它们，不让它们对城墙产生兴趣。

"森林人的各位也必须冒险登上城墙。可以拜托你们吗？"

凯希尔指着城墙，看向艾托尔。

"危险......我们都心知肚明。我们无法像骑士那样战斗。虽然只能提供支援有些令人遗憾......"

"你在说什么啊。骑士也无法像森林人那样战斗，我们只能把弓箭扔给你们啊？对吧？"

周围的骑士们也点头表示赞同，投以真诚的敬意。

"确实如此。看到那种场面，我们的弓箭简直就像儿戏一样。那么我们只能坚持做骑士能做的事情了。"

双方互相称赞，为即将到来的战斗鼓舞士气。

"好，大家各就各位吧。分割的时候我会发信号，到时候你们就毫不留情地放火。请适度地支援，不要让森林人引起注意。"

"遵命！！"

目送四散而去的众人，凯希尔不得不考虑他一直强迫自己忽视的事情。

"殿下......在哪里......"

他真想扔下盔甲和剑，冲向废墟堆。如果殿下不在了，这场战斗还有什么意义......当凯希尔抬头看向崩塌的城墙时，一个奇怪的景象映入眼帘。"那是……多尔兹斯吗？"

在崩塌的边缘处，多尔兹斯似乎在做着什么。仔细一看，他正在处理垂下来的绳子。

除了多尔兹斯的动作，绳子还在波动，显然另一端有人在。

"是菲伊吗"

之前军议上没有看到菲伊，觉得有些奇怪，原来他有其他目的。毫无疑问，那个目的就是救出阿斯特。菲伊和多尔兹斯不顾自身安危在战斗。我也不能在这里发呆了。

"殿下回来时，恐怕会笑话我们吧"

盯着渐渐熄灭的火焰，只需专注于自己能做的事就好。毕竟没有人是在独自战斗。

"那是……"

小心翼翼下降的菲伊发现了一个蹲着的男子。他似乎脱掉了盔甲，膝上抱着剑。

看起来他多次尝试攀爬，浑身沾满泥土和灰尘。没有辅助工具，要爬上这片废墟简直是不可能的，但他却不愿放弃。可以看到他正在调整呼吸，准备再次站起来。

"啊……"

菲伊叹了口气。

那沾满泥土的头发无疑是银白色的，蓝色的眼睛里没有丝毫放弃的意思。坚强的意志，战斗的气概，为民着想的心。

"殿下"

他还活着。林迪亚的王子，我们的希望……

"是菲伊……吗……？"

"殿下，请保持原位。我马上把您拉上来。请不要移动。"

他似乎扭伤了脚，右脚在拖着走。那样子根本不可能爬上来。攀爬比看起来要困难得多。

"您受伤了……我先上去。马上就回来，请不要勉强自己。明白吗？"

"嗯，就算想动也动不了。我会乖乖待着的。大家……都没事吧？"

"刚才凯希尔副团长已经会合了。现在正在紧急重组。"

虽然有很多伤亡，但菲伊觉得现在没必要告诉他，于是结束了对话。

"那么……我马上"

"好，拜托了"

绝望中闪现出一丝希望，菲伊的脸上浮现出微笑。

"菲伊……！"

多尔兹斯看到菲伊爬上来的身影，小声喊道。看到他带着明确的意图爬上来，感到了希望。

菲伊抓住最后一块碎石，轻巧地拉起身体。

"找到了，殿下还活着。不过他受了伤，无法靠自己爬上来。我们从上面把他拉上来吧。叫贾维尔来。"

那与森林人不相称的巨大体型和怪力，无疑会派上用场。

"明白了。等着。"

多尔兹斯转身跑向森林人聚集的地方。

菲伊从城墙上往下看，寻找凯希尔的身影。但是，看来在火焰熄灭前没有多少时间了。所有人都开始组成圆阵，忙碌地行动着。

"把他拉上来后让他在这里发声……士气应该会提高吧"

做出这个决定后，菲伊开始准备拉阿斯特上来。战斗很快就会重新开始。越快越好。

一看，多尔兹斯正带着贾维尔朝这边走来。还有几个人跟在后面。有那么多人的话，拉上来应该很容易。

"好……开始吧"

战斗才刚开始，胜利还悬于一线。即便如此，也不能输。菲伊将视线投向东边可见的山丘。罗莎莉、卢和菲奥娜都长眠在那个山顶。决不能让魔兽打扰他们的安眠。

而且，和希也会伤心的。菲伊绝对不能允许失去罗莎莉唯一留下的女儿。

火焰几乎全部熄灭，聚集在平原上的魔兽开始行动。它们缓慢入侵的样子是否显示出从容，就像军队的行进一般。

"姐姐，请守护大家……"

菲伊确认多尔兹斯他们到达后，悄悄地沿着碎石悬崖下降。
