---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 68
chapter_name: 68.聖女の歩む道⑦
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 68.聖女の歩む道⑦
68. 圣女的行走之路⑦

圣女街——

最近开始被这样称呼的街道上，充斥着与其名不符的悲鸣和哀哭。

原本并不是这个名字，也并没有正式更改。前不久发生了一件事情，导致了这样的变化。

崩塌的木材落在了旁边的孩子身上，那个不幸的孩子似乎注定要失去生命。然而，突然出现的圣女带来了温柔的光芒，给予了他治愈。那少女不惜自伤，毫无要求，静静地站在那里，仿佛是理所当然地给予帮助，显得无比尊贵。

目睹这一切的民众纷纷称呼这个地方，于是这条街道被命名为圣女街。如今这已成为常识，相关的面包店也因此兴旺发达。

然而……曾经热闹和笑容满面的街道，如今却发生了巨大的变化。唯一不变的，或许就是那时的少女依然存在……

在连战斗经验丰富的骑士和森林人都想要避开的林斯菲亚街角，站着一位少女。她背对着王城，刚刚走来。少女身后延伸的道路，直通城堡。

静立的少女闭着眼睛，右手握着一把较长的刀……但那把刀也归入了黑色的鞘中，回到了系在腰间的粗皮带上。

所有人都忘我地注视着。宁静降临，站在中心的少女举起双手。仿佛是献给天神，祈祷般，从她的手中流出丝线。

下一瞬间，人们屏住了呼吸。连咽口水的声音都清晰可闻。

黑色的丝线在空中舞动，所有人都在目睹。然而，那些丝线既没有落到地面，也没有高高飞起。

沙沙，飘飘。

那黑色的丝线……圣女的黑发，悄无声息地融入了空间。几缕落在旁观民众的手掌上，甚至散发出微弱的光芒，仿佛幻影般消失。

黑发散发的光芒温暖而稍显刺眼。然而，这道光芒，不过是即将发生的奇迹的开始。

受到神明庇护降临的“黑神的圣女”，是这个世界唯一的……带着治愈与慈爱、刻有圣女印记的使徒。

民众无法发出声音，只能凝视着圣女缓缓睁开的眼睛。那双眼睛如传闻中一般，散发着美丽的翡翠色。

通往王城的道路上，混乱不断。

大多数是骑士，队伍中也包括森林人，络绎不绝。受伤的骑士勉强维持着模糊的意识，摇摇晃晃地向前走去。骨折的人不少，手臂无法动弹，或是拖着腿的人比比皆是。

见状的民众纷纷伸出援手，准备担架，但显然人手不足。再往前走不远，就会看到治愈师们在广场上救助伤员，但那里也人满为患。那简直就是赌上生命的战场。

“再坚持一下！加油！”
“就在前面！”

为一名骑士借肩的两人，突然发现那骑士停止了呼吸。被无力感袭击的两名男子，缓缓将骑士靠在墙上，叹了口气。

“这样的话，前线情况会怎样……连魔兽都无法正常击退……”

这意味着……林斯菲亚，林迪亚的灭亡。从几百年前到现在，许多国家已经在森林中消失，难道林斯菲亚也迎来了最后的时刻？

这是几乎所有民众都感受到的事情，甚至有些人流露出放弃的气息。

或许，某一天，近在咫尺的未来，这样的事情模糊地浮现在脑海中。人们正走在灭亡的道路上……神明的声音最近也听不见了。

“来临时总是如此突兀……我要回家和家人团聚。至少在最后时刻一起……对不起骑士团和森林人。”

即便想逃跑，林斯菲亚之外也没有去处。特尔奇布拉诺和森，以及附近的村庄都已灭亡，这已是耳闻。压抑着罪恶感，男子闭上眼睛，想为面前横躺的骑士祈祷。然而，正当他沉浸于此时，肩膀被猛烈拍打，祈祷被打断。

“喂，现在在祈祷……”

不满的朋友的手被他拍开，然而依然被强烈地拍打，愤怒也随之而来。

“够了……！”

愤怒之下回头，发现朋友的视线并不在自己身上，心中不禁感到疑惑。随即将目光投向前方，男子明白了朋友奇怪行为的含义。战场变成的广场静悄悄地，所有人都凝视着某个点。带着几名骑士的身影，竟然是一个少女。她娇小纤细的身体，穿着没有色气的森林人服装，唯一显得像女孩的，是扎起来的发饰。

她微微摇动着后面的黑发，无声地向前走去。当她走近广场，细微的表情都能看得见时，脚步声也消失了，少女停下了脚步。

“圣女大人……？”

毫无疑问。虽然没有华丽的裙子，但大家熟知的特征并未被掩盖。

她的黑色长发及腰，光滑而亮丽。

圆润而大的眼睛如同宝石般的翡翠色。

略微带有黄色的肌肤上，微微泛红。

大部分被掩盖的印记也露出在脖子周围，映入众人眼帘。

尽管她的样子没有少女的可爱，但那独特的美貌无法隐藏。

“难道，她要在战场上……？”

“难道是来慰问的？”

“在这样的情况下，根本无法治愈……”

几个人知道圣女的治愈能力，但伤者的数量和程度与之前不可同日而语。即使治愈一两个人，也会有更多的伤员被抬来。

该求救还是让开道路以免阻碍圣女的步伐，众人都默不作声。

正在环顾四周的圣女，缓缓从腰后拔出一把刀。那把刀呈现出奇异的颜色，散发着翡翠色的光芒，似乎从未被使用过。

在众人惊愕的目光中，圣女闭上了眼睛。由于一切都是无声进行，因此没人能理解其意义。即便是向神明祈祷，也不需要刀。

“她在做什么……”

有人低声疑问，但当圣女用左手抓住后发并用力提起的瞬间，疑问便消失了。她随意地将右手的刀贴在头发上，横向滑动。柔软的头发没有表现出任何抵抗，轻易地被切断。

尽管她还是个少女，切头发的举动让所有人都难以掩饰震惊。那长长的头发在肩膀处被切断，显得凌乱。圣女的美貌并未受到损害，但这依然是令人震惊的场景。

她用左手握住被切下的头发，右手的刀再次收回鞘中。毫不犹豫的动作让骑士和周围的人都愣住了。虽然发饰还在，但却给人一种少年般……奇异的印象。

圣女双手握着黑发，闭着眼睛高高举起。仿佛是在奉献……

从她静静打开的掌心中，一缕又一缕滑落而去……最终在风中飘舞。

“啊……”

随着美丽的头发落到地上，一位治愈师不由得叹息。然而，落在地面上的头发并没有如预期般沾上泥土。

“正在消失……白光……”

圣女的头发绝对没有落到地面上。

散发着微弱白光的头发，仿佛融化在空中消失。几根头发飘向周围的人们，有人小心翼翼地接住，像对待易碎物品一样。然而，当它们在眼前散发光芒时，便再也看不见了。

就像季节更替时飘落的花瓣，四周闪烁着白色的光辉。

“发生了什么……”

咔嚓……

被拍肩的男人们，听到了刚才靠在墙上的骑士发出的声音。

“咦……？”

一看，原本以为已经死去的骑士竟然动了动。肩膀上下起伏，眼皮微微睁开的骑士让两人惊讶不已。

“活过来了……难道是圣女大人？”

周围的宁静如同谎言，四处响起了声音。

“伤好了……”

“疼痛消失了！”

“折断的手，手……”

“快看！烧伤……”

“难以置信……”

“真的得救了吗？”

许多人半信半疑地动着身体或触碰自己。广场上突然开始活动，同时也揭示了无情的现实。

并不是所有人都得到了治愈。仍有一些人躺着一动不动，明显死去的人没有任何变化。也就是说，刚才的骑士只是勉强维持着一丝生命。

“看……”圣女不知不觉中将翡翠色的瞳光映射在静止不动的森人身上，跪下并轻轻地用手扶着他。

她轻轻闭上森人那双睁大的眼睑，给予他安宁后，圣女站起身来，仰望南方。仿佛没有任何治愈的事实，她便径直朝南方走去……尽管前方等待着她的是魔兽的群体和战场。

圣女并不渴求感谢或赞美。这对她来说似乎无关紧要。毫无回报地给予的慈爱与治愈是真实的。

被治愈的人们，消散的热情重新燃起。

骑士和森人们……一个接一个地拿起剑和弓，站了起来。几个人聚集在一起，迅速形成了一支队伍。在圣女身后，新的军团也随之形成，人数已达数百。

“这是奇迹……神明并没有抛弃我们……”

“圣女……”

“啊，没错。”

“黑神的圣女……怀有慈爱与治愈之力……”

所有人都对离去的圣女祈祷，找到了一丝微弱的希望。

和希被一种奇妙的感觉包围着。

刚刚剪了头发，这也是其中之一。那种模糊的治愈力量并没有那么强大。她无需触碰周围的人，也不需要自己的血液。

没有人教她怎么做。

然而……她却知道该怎么做。

治愈的力量依然存在。她能够多次帮助来到这条路上的人们。她不知道自己发生了什么，甚至能模糊地感受到人们的情感。

是错觉吗？还是妄想？

但有一点感觉是明确的。

她想要帮助大家……

不仅仅是孩子，不想看到痛苦的人。

希望泪水、痛苦，以及绝望扭曲的面孔都能消失。

她感觉到一个想去的地方。她不知道自己是否是圣女，但如果有人希望她扮演这个角色，那也无妨。

这确实是一种奇妙的感觉。

在前方似乎有在寻找她的人。是想要救赎吗？不，不是。

想见面，想触碰，想拥抱，想被拥抱。

不要来，求你逃开，哪怕只为你一个人……

这是谁的呼喊？当然，这不是语言。但她确实有这样的感觉。想见却又不想让她来……这种复杂的情感缠绕着她。

与其他人不同，她并不在寻求救赎。

这股情感的波动是什么？

她从未经历过。来自阿斯蒂亚和罗莎莉的感受都不同，像是另一种东西。

只是想知道这一切，和希毫不犹豫地向前走去。由于刀子粗暴地剪过，她的脖子有些刺痒。她讨厌地用双手拨开后面的头发。

微弱的光芒再次闪烁，融入了空间。那时，和希的手中传来了那件发饰的触感，让她想起了母亲。

罗莎莉曾说过。

有人在等待。

家人？

在原来的世界里连希望都无法实现。虽然有血缘关系的存在，但那只是普通人。

和希不由自主地笑了。

来到这样一个莫名其妙的世界，发现自己变成了孩子。更何况性别是女，拥有更难以理解的力量。连语言都无法理解，任凭情感尖叫也不被允许。

然而，家人？

在这个世界上没有一个与她有血缘关系的人。

但，她意识到那就是自己。

不适感正在消失。

她是孩子，是女性，不再孤单，或许……是圣女。

隐藏在森人深绿色服装下的东西，是无人能见的。

这个世界唯一的印记。

治愈的力量（圣女）<5阶位>

它正在变化。

痛苦的刺状锁链解开，许多都消失了。

那微弱的封印也在小小的刺激下似乎要破裂。全身刻下的印记……黑神亚托的加护已变形并淡化。

更加闪耀的是和希本来拥有的力量。

治愈与慈爱。

黑神亚托说过。

这些决不会背叛。

圣女直直地走上了那条道路。
