---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 69
chapter_name: 69.聖女の歩む道⑧
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 69.聖女の歩む道⑧
69. 圣女的道路⑧

红色的波浪缓慢蠕动着，逐渐开始加速。魔兽那与身体同色的红眼中，大概只映照着人类这一猎物。之前阻挡视线和道路的火焰已经消失，前方的景象变得清晰可见。

如果能从空中俯瞰，或许能看到波浪如箭头般变化的景象。而那箭头所指向的目标，正是崩塌的城墙遗迹。

魔兽们流着口水，交替移动着粗壮的手臂和短小的后腿。虽然长长的爪子不利于奔跑，但它们还是笨拙地、不雅地奔跑着。

低沉的咆哮声被踩踏的脚步声淹没，听不见了。

它们终于来了……坚固的城墙已不复存在，只能用脆弱的人类身体来战斗。如果这里被突破，后方就只剩下没有战斗能力的平民。妇女儿童、年老体弱无法逃跑的人们都在那里躲藏。

王城里，林迪亚之花阿斯蒂亚应该正凛然而立。

还有我们的国王，卡蒂尔·林迪亚也在那里。

"它们来了！！美丽的林斯菲亚不适合这些家伙！陛下和阿斯蒂亚殿下一定在注视着我们！让我们展现真正的力量吧！！！"

骑士们拔出剑，森林人拉开弓。

"呜哦哦哦——！！"

凯希尔大吼着……举起大剑。

然后冲了上去。

出人意料的是，第一次接触敌人是从骑士的一击开始的。

如同决堤的土坝溢出的水一般，原本只是一点的魔兽箭头在进入林斯菲亚内部时逐渐扩散开来。

"喝啊！"

一名年轻骑士巧妙地躲过了被充分吸引的魔兽的攻击，利用魔兽的势头砍向它的脚下。魔兽绊倒般地摔倒，在地面上划出痕迹。

"从头顶刺进去！"

骑士们的浪潮也不甘示弱地迎面而上，魔兽的势头稍稍减缓。被稍微阻挡的魔兽浪潮发出愤怒的吼声。

"嘎啊啊啊啊——！"

"吉啊啊！！"

就在这一瞬间，无数箭矢从空中倾泻而下。箭雨从骑士们阻挡的圆阵后方落下，使得魔兽的流势更加扭曲。

"右边！要溢出来了！"

"我去！"

尽管如此，还是有一些魔兽突破了防线，踩着同伴的尸体冲了过来。为了支撑即将崩溃的圆阵，新的骑士们迎了上去。一个接一个地加入，魔兽的流势逐渐停滞。

在最前线战斗的骑士并没有感受到想象中的压力。他觉得很奇怪，但当眼前的魔兽倒下时，原因就明白了。他看到后方蠢动的魔兽身上插满了箭矢。森林人们正在以扰乱魔兽阵型的方式射箭。

"干得不错啊……"

他想着如果早点这样配合就好了，但同时也知道这很困难。他自己也曾经有点看不起森林人，也不理解那些小心翼翼地避开魔兽活动的森林人。

但是现在看看……明显不一样了吧……

当他得知圣女在南方森林与森林人同行时，心中涌起的是嫉妒。为什么不是在最前线与魔兽直接交锋的骑士呢？

但现在他明白了。

圣女一定是嗤之以鼻地看待这种狭隘的想法。要对抗魔兽，骑士和森林人的配合才是必要的。

这种沸腾的感觉，现在只需要把它化为高涨的战意就好。下一个猎物……

已经有几十只魔兽侵入城墙内了吧？

"好，点火！"

"点火！"

听到凯希尔的号令，森林人立即做出反应。向刚才还燃烧着的地方，现在聚集着魔兽的地方投掷燃烧的水和火箭。

咚！！

嘎啊啊啊啊

伊伊伊——

视野瞬间被染成红色，火柱再次出现。当然，被浇上燃烧之水的魔兽连同周围一起被卷入火海。

"怎么样！这是刚才的回礼，好好接着！"

射出火箭的森林人不禁喊道。许多森林人，他们的同伴都死了。除了消灭这些家伙，别无他法来祭奠！

"确认城墙外的情况！前进路线或行动有变化吗！？"

几名森林人去确认外面的情况。魔兽依旧愚蠢地朝着崩塌的洞口前进，没有对其他地方产生兴趣。有几只魔兽在城墙下方徒劳地抓挠着墙壁，无法攀爬，成为了森林人箭矢的靶子。

也就是说，魔兽的进攻被阻止了。

"没有变化！这些蠢货！"

"没有变化！"

尽管正处于混战中，森林人的报告还是传到了骑士们耳中。

"好……"

凯希尔向魔兽群发起冲锋。

"咯……"

咬紧的牙齿发出声响，但凯希尔的大剑已经砍向了魔兽。

一只被其他骑士砍伤手臂的魔兽无法躲避，硬生生地承受了这块金属的冲击。大剑砍进了魔兽脖子的一半，像拉锯一样往回拉时，魔兽再也无法承受，断气而亡。

"森林人们！在内侧不用客气！尽情射击吧！"

瞄准剩下的魔兽的箭矢纷纷射出。对魔兽来说，从后方或正上方高速飞来的箭矢，根本无法应对。

凯希尔连确认的时间都觉得可惜，立即冲向下一只魔兽。他跳到一个被魔兽攻击倒地、即将遭受致命一击的骑士面前。用大剑砍向魔兽手臂的根部，也就是腋下，魔兽发出了惨叫。

"退后！到圆阵外面去！"

可能受伤了手臂的骑士老实地撤退了。他明白在这里只会碍事。

好……可以……

凯希尔环顾四周，不敢掉以轻心，但感受到了一些成效。

但同时他也明白事情不可能这么简单，警惕心丝毫未减。魔兽是有智慧的野兽。不能保证它们会一直上同样的当。

"外面没有变化吗！"

凯希尔再次确认。就算发现进攻路线或战术有变化也不会感到惊讶。

"没有变化！看起来它们在等火势减弱！"

"它们以为最终能赢吗……？"

虽然感到疑惑，但下一击也许能弄清楚什么。先按计划行事吧……

"最后一击！"

火柱还有余力。比预想中要快得多地驱逐了魔兽。果然森林人的存在意义重大，魔兽无法专注于对付骑士。

"报告伤亡情况！"

"是！死亡人数……"

凯希尔一边听取报告，一边不停地思考下一步行动。他绝不会再犯错误，也不会掉以轻心。如果真的这么做了，他会亲自用剑刺穿自己。

"好，伤员撤回城内！战线向右移动！"

魔兽的尸体可以成为屏障，但也会成为障碍。现在还不到撤退的时候。虽然最终还是要慢慢后退，但能尽量不离开城墙当然最好。

第一战取得了出色的成果。魔兽没能蹂躏林斯菲亚。

"殿下，我现在下来。请稍微后退一下。"

阿斯特勉强抑制住急切的心情。刚才他已经察觉到魔兽再次发起进攻。能听到刀剑相击的声音，还有喊叫声和魔兽的咆哮。

"菲伊，魔兽怎么样……？"

阿斯特忍不住向刚刚降落在眼前的菲伊询问。平时的话他会先表示慰问和感谢。菲伊也注意到了这一点，但并不在意。

"我在战斗开始前就下来了……大概是想引诱我们分散吧。虽然是老套的招数，但很有效。也可能是因为他们别无选择……"「原来如此……抱歉」

菲伊的呼吸稍显急促,让人看出了他一路上的辛苦。攀爬随时可能崩塌的悬崖确实不是轻松的负担。

菲伊只是点了点头,立即从腰间解下另一条绳子。他现在要把阿斯特拉上去。

「殿下,我要把这个从腰部绕到两肩。会有点紧,请忍耐一下」

为了防止万一滑落也不会松开或脱落,菲伊用独特的方法固定。森林中有悬崖和峡谷的地方。有时还要进入未知的地方。任何熟练的森林人都会这么做。

「谢谢。不过,只有腿部有疼痛。如果有支撑的话,我可以自己……」

「我明白。请配合绳子慢慢上去。上面有贾维尔他们。殿下不要看下面,看着旁边的我就行。累了的话可以停下来。他们能从绳子传来的感觉理解情况」

阿斯特为自己表现出的孩子气感到羞愧,决定老实听从。这种动作他肯定比不上森林人。

阿斯特心爱的剑由菲伊背着。盔甲最好放弃。菲伊一边交谈一边迅速地给阿斯特系上绳子。

「那么」

「等一下。重要的东西……」

可悲的是,有了余裕后才想起来。他拖着还有余长的绳子,靠近丢弃的盔甲。在里面摸索,拿出一朵小白花。

「是命护吗?」

菲伊锻炼有素的视力捕捉到了绑在一起的头发。他看出是白银和黑色两根。夜晚和银月般的两种颜色,立即让人明白是谁送的。

「阿斯蒂亚我能理解,但和希送的倒是意外呢」

那个像男孩子一样调皮的圣女,竟然有这么女性化的一面……菲伊明知失礼还是对阿斯特说道。之前两人谈论过和希,所以也没什么好隐瞒的。

「我没有直接问过……但恐怕是阿斯蒂亚体贴地做的吧。菲伊可能没见过,她们总是在圣女的房间里追逐打闹」

毫无疑问,阿斯蒂亚是抓住逃跑的和希,借了一根黑发。他仿佛看到了眼前两个可爱的身影。

「哦……那倒是有趣。和希跑来跑去我能想象,但阿斯蒂亚殿下……嗯,还是不问了」

对林迪亚的国民来说,阿斯蒂亚就是真正的公主。端庄的仪态,如花绽放的笑容,对每个人都温柔以待,美丽的白银长发彰显王室血统。即便是无端的想象,对公主的印象大家也差不多吧。

「那家伙看起来那样,其实也挺调皮的。虽然比不上圣女,但也很会蒙混过关」

阿斯特毫不掩饰调皮的表情,露出淡淡的微笑。他小心地将命护放入腰间的皮袋,再次站到菲伊身边。虽然脚还在拖着,但笑容并非虚假。

剑戟声越发激烈。悠闲的时光到此为止了。阿斯特表情严肃起来,瞪视着悬崖上方。

「那么,殿下。请按我的指示将手脚放在指定的位置。可以吗?」

「嗯,尽管说。我一定会遵从指示的」

阿斯特再次将右手搭在那座曾多次尝试却滑落的瓦砾山上。虽然右腿可能无法正常参战,但至少应该能射出一支箭。

「出发了」

菲伊拉动绳子,向上方发出信号。

「第二波来了!」

勉强完成重组的队伍再次迎击魔兽的浪潮。魔兽和之前一样,只顾一味地向前冲。一看到人就争先恐后地扑上来。骑士们已经适应战斗,开始更有效率地作战。考虑到森林人的支援,他们不会贸然前进。

「圆阵可以稍微散开!避免受伤!」

这是一场持久战。敌人的数量在减少,骑士的数量也在减少。而我方没有余力。疲劳也在积累。

「乔舒的队伍呢……?」

现在还能坚持,但再打几场可能就会因疲劳而无法行动。如果可能的话,最好能轮换……凯希尔稍微离开圆阵,回头看向北方。

乔舒肯定会朝这边来才对……

从传令到达的时间算起,现在应该已经汇合了。

「去确认一下乔舒的队伍!这里我们能支撑住!」

「是!」

年轻的骑士忠实地执行命令,向北方跑去。

「发生什么事了吗?不,北边应该已经完成歼灭。损失也应该最小,即使又出现魔兽,北侧的城墙也没有崩塌」

现在考虑也没用,等传令吧……凯希尔再次握紧大剑,转身面对魔兽群。

然而,那种模糊的不安始终无法从心中消除。
