---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 71
chapter_name: 71.希望と絶望と
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 71.希望と絶望と
71. 希望与绝望

那是令人震惊的结果。

骑士们尝试了狮子般的猛冲，森林人射出的箭矢不断增加。许多人被魔兽践踏，但只要稍作休息就会立即回到战场。勉强支撑的圆阵变成了包围歼灭魔兽的双重防线。响起的是魔兽的悲鸣与人类的欢呼，还有割肉的剑戟声。

那里没有绝望感，甚至生出了胜利的余韵。

最重要的是，大家都没有恐惧。即使受了伤倒下，圣女的治愈温暖地包裹着自己。感受到的那种温暖如同被温柔地拥抱一般。

忽然回头，看到一位绝世美貌的圣女静静站在那里。她的翡翠眼中没有恐惧的色彩，注视着我们和战场。

这真的是战争吗？也许是神明带来的圣战……士气没有衰退，活力反而愈发充沛。

“最后了……！”

胜利轻而易举地降临。几把剑刺入魔兽的脑袋，连断末魔都没有发出便死去。再看不久前燃起的火焰，依然没有衰弱。

时间不到一半。刚才的苦战仿佛是谎言般被驱逐。大家都认为接下来的战斗也不会退缩，城外的魔兽也会很快消失。

“我们做到了！”
“魔兽，知道我们的厉害了吗！”
“我们不会输！”
“下次也交给我们！”

胜利的欢呼声此起彼伏，笑容洋溢。那里正是希望的所在。

“和希……！”

阿斯特动着愈合的腿从城墙上奔下，快速靠近，不由自主地将手放在和希的肩上。短短的黑发轻轻摇动，飘荡着柔和的花香。看到比想象中纤细的肩膀感到惊讶，但她无视这一点，与那双美丽的眼睛对视。

“你为什么在这里……？受伤了吗！？”

她大概是献出了自己的头发，但那种治愈力如此强大。或许她还受了其他伤。阿斯特忍不住打量和希的身体。

靠近后，阿斯特明白了。之前与人保持距离的和希，此刻目光始终不离。那并不是在瞪视，而是像是在关心对方。

“和希……你的意识……”

从她的眼中感受到坚定的意志。似乎没有受到印记的影响，反而感受到强烈的情感。

“殿下……我为违背您的命令而道歉。”

听到旁边诺尔德的声音，阿斯特终于回到了现实。「诺尔德……」

「直到这里引导和希大人是我的意愿，绝不是被谁强迫的。我非常清楚殿下的命令。但是……我相信我正在做正确的事情。」

年轻的诺尔德仿佛经历了无数战斗，散发出强大的气场。

「能给我解释一下吗？阿斯蒂亚和奎因呢……？」

「阿斯蒂亚大人曾说过，作为圣女走下去是无法停止的。而和希大人亲自走向了这里……从城堡直走而来。」

「作为圣女……」

「那么，阿斯蒂亚大人也知道这件事吗？」

「副团长，正是如此。」

诺尔德是一名向圣女宣誓效忠的骑士，绝不会吝惜自己的生命。

「和希的头发怎么了？」

阿斯特不由得轻轻抚摸起黑发。和希似乎也没有特别反感。

「殿下，刚才参与战斗的人都得到了治愈。和希大人来到广场时，用腰间的刀切掉了头发。所有的一切都在瞬间发生……头发变成了光，下一瞬间烧伤和伤害仿佛消失了一样。已经失去生命的人则无能为力……但是，治愈救了我们。」

「不是用血肉，而是献上头发来获得圣女的力量。」

「是的。」

事实上，和希并没有像往常那样流血。诺尔德所说的应该是正确的。

「觉醒了圣女的力量吗？如果不再需要献上血肉的话……」

「我可以留在这里吗？」

「不……战斗还在继续，总有一天可能会再次需要血……这样的事……」

阿斯特低声自言自语，感到心中一阵波动。和希握住了阿斯特那沾满污垢的手，仰视着高大的自己。当他凝视那高处的碧眼时，和希似乎有所领悟，微微点了点头，仿佛在确认阿斯特的心情，令人有些心痒。

「和希，怎么了？」

被问到的和希虽然不明白其意，却对阿斯特微笑并松开了手。确实，他微笑了。曾经梦想着有一天能收到他的微笑，但那一刻超越了想象，既美丽又温柔。

「和希，到底……」

虽然不说是另一个人，但阿斯特第一次见到如此流露情感的和希，无法掩饰内心的困惑。这是无法抗拒的喜悦，让他忘却了身处战场的现实。

周围观察情况的骑士们也同样感受到了这种变化，坚定了对胜利的信心。虽然不像阿斯蒂亚那样盛大绽放，但他的微笑就像夜风中摇曳的小花，那朵花在世界上或许只有一朵。城墙附近燃烧的火焰逐渐减弱，但没有人对此感到恐惧。

过度的执念会扭曲人的判断。不仅如此……无论拥有多么卓越的头脑，人有时也会犯错。被复仇心驱使，不知不觉中再也无法回头。

消灭魔兽……为了这个，专门想出的那个东西，逐渐发生了变化。原本是利用稀有而强大的力量，将魔兽血祭。

圣女的存在，是为了实现复仇。

不知何时手段变成了目的，只要能达到，就不在乎任何事。明明是为了人类的胜利，却因为爱人而走向疯狂……

是的，一切都在失控。

“喂，真的没问题吗？”

“当然。所有的一切都是为了杀光魔兽。你也知道吧？圣女是被派遣到这个世界的生贄，必须引诱魔兽。如果不完成……就对不起那些一路引导我们来到林斯菲亚的伙伴。”

“但是……”

“你……现在害怕了吗？一切都如那位所预想的……那么我们也只能服从。离开城堡确实令人惊讶，但只是位置从城堡南侧转移而已。”

“如果打开城门，不仅南边，连街道上也会有魔兽进来。起初是打算在城墙外战斗……”

正在说话的过程中，接下来的话再也无法继续。那名骑士的胸口深深插着一把刀，呼吸瞬间停止。另一个骑士将蔑视的目光投向地面。死去的男子无声地躺在地上，周围的几名骑士对此毫不在意。

“哼，愚蠢的人。妨碍这场圣战的人与叛徒无异，居然还不明白，真让人失望。”

“差不多时间到了……马上就要到达了。正如那位所说，其他人已在南方集结。虽然不知道他们要去哪里，但很快就会发现。南方的队伍也会慌忙赶来。而那些无法理解圣战的人将被践踏，唯有依靠圣女的力量。这是崇高的牺牲啊。”

“嗯，打开大门。听到了……按照计划。”

咯吱咯吱……

东门缓缓打开，城墙外的景象显露出来。虽然还远，但能看到几名骑士和追来的红色浪潮。地面的震动传入耳中，告诉我们他们并非幻影。几人试图阻止波浪，然而在短短几瞬间内便被波浪吞没。

“主战派……随你们怎么称呼。我等的志向将被传颂，成为英雄。”

“然后，导引者……尤尼德大人将被召唤至神之处。”

最后一骑消失在波浪中，魔兽们转向下一个猎物。前方是敞开的东门和几名骑士。

南方的希望与东方的绝望，两者相见的时间不会太久。

这一切都是疯狂执念召唤而来的，毫无疑问的现实。

“乔舒大人！大事不妙！”

在和希赶到阿斯特身边之前，乔舒已结束队伍编成，向南方奔去。从这里可以看到不断升起的火焰，战斗方式也可以预见。时间紧迫，但凯希尔也在，乔舒确信能赶上。就在这时，一名骑士慌忙冲了进来，叫道。

“怎么了？”

“东门被打开了！数量不明，但有魔兽……！”

“什么！？”

队伍原本计划绕过城镇东侧，派出几骑先行确定道路。显然是先行骑士中的一人回报了消息。

“看来是内部有人打开的……试图关闭的人被什么人拖住了。恐怕是主战派……”

“胡闹！自己引导魔兽进入林斯菲亚……难道是疯了吗！”

乔舒立即做出判断。东侧几乎没有防御网。根本没有这样的余裕，报告中也没有提及东边的威胁。这显然是周密策划的行动。

“我们向东出发！无论如何必须阻止魔兽！”

“‘‘‘好的！’’’”

“你去传令！赶紧通知陛下和阿斯特殿下！”

“是！一定！”

乔舒他们迅速做好准备，马蹄声响起，疾驰而去。留下的骑士确认后，也朝自己的目标靠近。这时，从林迪亚城的方向又有一骑骑士赶来。

“传令！”

那名骑士急匆匆地跑向乔舒，执行凯希尔指示的传令任务。

“辛苦了，传令是什么？”

“来自副团长的！急需向乔舒大人请求支援！南方因魔兽群袭击城墙崩溃，现在进入持久战。乔舒大人，您需要支援！”周围没有乔修的身影，也感受不到骑士们的存在。我将疑惑的目光投向剩下的骑士。

“是吗……年轻啊，你的名字是？”

一边询问，一边靠近。前来传令的骑士年轻，显然是刚入队的新兵。

“是！我叫……呃？”

他看到了腹部插着的小剑。小剑穿透了他的背部，沾满了鲜血，当他意识到这血是从自己身上流出的时，黑暗降临了。他或许直到最后都未能理解自己已经死去。

“真遗憾……不过，现在只是个麻烦罢了。”

乔修的话没有传达到阿斯特耳中，年轻骑士的身体却被留了下来。

“在那里！就在那边！”

乔修的队伍急忙向东门赶去。魔兽不知为何并没有朝中央移动，而是向南方前进。或许是因为不熟悉的街道，速度似乎并不快。然而，他感受到了一种统一的意志，乔修心中一阵恐惧。

“它们打算南方突袭……！？明白会被夹击……无论如何都得阻止它们！”

果然，魔兽是有智慧的怪物。明明应该能感受到城堡里的人气，它们却对此毫不在意。

至少要争取时间让刚才的传令员赶到。魔兽的数量与乔修的队伍相当。也就是说……无法胜利。更何况没有保护自己的城墙，队形也无法精确地排列。但必须尽量减少数量，争取时间！

乔修下定决心，准备赴死，开始向大家喊话。

“这样下去会被夹击到阿斯特大人的队伍！无论如何都必须阻止！”

并肩作战的大家也变得面带决然的表情。她们明白了自己的职责是什么。

“尽量减少敌人数量，争取传令员到达的时间！从侧面发动攻击，明白吗！”

大家毫无犹豫。原本就做好了赴死的觉悟，无法容忍自己所爱之人林斯菲亚身边有魔兽的存在。

“出发！！”

魔兽也注意到了逼近的乔修他们，有几只转变了方向。但并不是全部。果然，它们打算有意识地进行夹击。

“‘哦！！’”

然而……这份以命相搏的愿望绝不会抵达阿斯特的身边。

在击倒几只魔兽、乔修力竭而亡的那一刻……他对此毫不知晓。
