---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 72
chapter_name: 72.叫び
show_chapter_order: True
status: translated
---

# 72.叫び
72.呐喊

凯希尔已经不再怀疑胜利了。他担心的魔兽战斗方式没有变化，反而我方的战力更加提高了。治愈之力覆盖了所有的不利因素，更重要的是大家的士气丝毫未减。

圣女仿佛在守护着大家一般靠近过来。

恢复战斗的阿斯特也在挥舞着剑。森人们不知疲倦地操纵着弓箭。

"大家辛苦了！为了下一轮战斗请好好休息！"

阿斯特一边慰劳大家一边退到后方。看到每个人都士气高昂，他不禁笑了起来，觉得根本不需要特意去鼓舞。

"殿下也请休息一下...这是水"

凯希尔也笑着递上水袋。虽然魔兽的数量还很庞大，但既然没有失败的因素，这种反应也是理所当然的。

"...呼，谢谢。这次没有出现伤亡。希望能一直这样下去"

"是啊...虽然不能掉以轻心，但魔兽应该也没什么办法了。就算再次破坏城墙，我们也能将它们击退。燃烧之水也补充好了，箭矢也很充足。也许我们正迎来一个新时代呢"

凯希尔变得健谈起来，畅想着未来。如果对和希的负担不大的话，也许可以向森林发起进攻。失去已久的森林可能会重新回到人类手中。逼近的绝望可能会转变为希望。

"新时代吗..."

抬头望去，只见和希被诺尔德细心照料着。不知从哪里找来了一把相当大的椅子，和希坐在上面，双手捧着杯子。里面的内容想必不是酒吧，但能有这样悠闲思考的余地，也只能苦笑了。

"殿下，不去和希那里吗？这里就交给我吧。您不用勉强自己"

看出阿斯特的视线所向，凯希尔难得开了个玩笑调侃道。如果是平常的阿斯特，肯定会脸红着否认说"别说傻话"吧。

"啊，那就拜托你了。有什么事就叫我"

凯希尔内心稍感惊讶，同时也很高兴。他没想到阿斯特会这么爽快地去和希那里。但就像和希改变了一样，阿斯特也变了吧。既然如此，凯希尔也不再调侃了。

"明白了。有事我会通知您的"

阿斯特点点头，向和希走去。凯希尔目送了一会儿，然后转身去和森人商议。

弥漫着血腥味的战场，似乎混入了一丝温柔的气息。

"诺尔德，和希没事吧？"

"是的，和希大人没有太大变化。看来也不需要血液，真是让人安心"

注意到阿斯特走来，诺尔德让出了和希身边的位置。对诺尔德来说，站在和希身边的理所应当是阿斯特。他似乎认为自己的使命就是在几步之外守护他们。

阿斯特跪在和希面前，与她平视。短短的头发看起来有些令人心痛。但眼中依然闪烁着往日的光芒，这让阿斯特由衷感到安心。不变的爱意涌上心头，他甚至要努力抑制这种情感。

"和希..."

阿斯特毫不犹豫地握住和希的手，凝视着她翡翠色的眼眸。

他还想说更多，却说不出下一句话。为什么来这么危险的地方，为什么剪了头发，感谢你救了大家，不再需要血液了吗...各种疑问浮现又消失。

面对这样的阿斯特，和希露出疑惑的表情，看了看被握住的手。虽然并不讨厌，但还是有点害羞。不知不觉中，自己已经改变了...在这种时候才意识到，已经和从前不一样了。

抬起头，周围有许多男子奔走，其中不少穿着那种绿色的衣服。背上挂着剑或弓，表明他们是与怪物战斗的战士。她多次看到他们不畏伤害勇敢迎战的身影。而跪在眼前的王子也是其中之一。

和希理解了那种奇怪的感觉...想见面却又不希望他来，这种矛盾的情感爆发正是来自这位王子。她很想问这到底是什么，但那是不可能的。所以，她只能一动不动地等待。

"请不要勉强自己...如果你需要血肉，随时可以逃走...但是"

治愈之力如今已经不可或缺。理解这一点的阿斯特感到自己很没用。如果可能的话，他真想命令诺尔德立刻把和希送回城里。但这些话他说不出口。

面对一脸茫然的和希，阿斯特恨不得抓挠自己的胸口。如果是圣女自己的意愿来到这里，那就无法否定...

就在这时，燃烧之水的势头减弱了，阿斯特不得不松开握着的小手。

然后他后悔了。因为任何时候，后悔总是在事后才袭来...

"下一波来了！所有人确认位置！"

又一次击退敌人，所有人都士气高涨，欢呼声四起。已经没有人怀疑胜利了，甚至有人想到了庆功宴。

然后魔兽再次来袭。

它们和之前一样，朝着崩塌的城墙冲来。森人放箭，骑士们引开魔兽的注意力。吸引更多魔兽进入，然后在凯希尔的信号下点燃火焰。

火柱爆炸般升起，魔兽发出惨叫，在火焰中丧生。留在城墙内侧的魔兽狂暴起来，击飞了几名骑士，但如他们所愿，只杀死了寥寥数人，大部分都成了剑和箭的牺牲品。

但是，从这里开始...真正的恐怖出现了。

本应退却的兽群完全没有停止。相反，许多魔兽纷纷跳入火柱，一个接一个堆积起来。很快空气供应被切断，火势开始减弱。

"不可能...用这种方法！？"

"别松懈！它们来了！"

"策略已经不管用了，全力应战！"

尽管如此，士气并未减弱。因为圣女的加护依然不断降临。

"殿下！我们必须推进阵线！否则森人会被孤立！"

"我知道！后阵也参战！把它们推回去！"

阿斯特一边喊着一边冲出去挥剑砍向魔兽。眼前的魔兽倒下后，视野开阔，城墙进入了视线。

"该死！凯希尔，上面！城墙上有魔兽爬上去了！去支援森人！"

这里就交给我...！

阿斯特环顾四周，向凯希尔下达指示。

"我们去！副团长请留在殿下身边！"

被和希治愈的骑士们冲锋而出，朝着若隐若现的楼梯跑去，那里被魔兽群包围着。

"呜哦哦哦！"

"你们！"

凯希尔喊道，但为时已晚。

几个人充当魔兽的诱饵，为其他人开辟出一条路。一名与魔兽搏斗的骑士对奔跑的同伴喊道：

"去吧！让森人撤退！"

其他人也加入战斗，许多骑士冲上城墙。之前多次被森人的箭矢救助，他们以骑士的荣誉发誓一定要救援森人。

终于...火焰完全熄灭，踩着烧焦的魔兽尸体，红色的浪潮涌入林斯菲亚内部。地面和城墙上的决战同时打响。

全面战争不可避免地会造成伤亡，同时伤员数量也在增加。这意味着和希的负担会更加沉重。之前感受到的强大治愈之力急剧减弱，圣女即将发生变化。和希双手抱住自己的身体，止不住地颤抖起来。警戒周围的诺尔德自然注意到了，就连前线的阿斯特也察觉到了这一点。

"和希大人！"

"和希！！"

两人脑海中浮现出最糟糕的情况。再次握起小刀，多次寻求血肉。但是伤员正在加速增加。很快就会到达极限是显而易见的。

然而，两人设想的最糟糕情况被更深的绝望所覆盖。真正的恐惧已经迫在眉睫......

"诺尔德！至少遮挡住和希的视线！跑到建筑的阴影里去！万一情况不对......不要犹豫，带着和希逃走，明白吗！"

诺尔德听从了阿斯特的话，抓住和希的手跑了起来。

他们跑向的地方是一座相对较大的仓库模样的建筑。与战场的距离并没有太大变化，和希的治愈应该还能到达。虽然真想离开战场，但诺尔德决定尊重圣女的意愿。只能一直陪伴到最后。

他们到达的那个仓库，位于战场的东侧。

最先感觉到违和感的是凯希尔。

他感觉到魔兽的浪潮正向西侧移动。当然，这可能是偶然的......但并不是在远离我们。只是从南侧依靠数量肆虐的群体正在向那边集结。

"这是......"

阿斯特也理解了这一点，不得不考虑其中的含义。

"怎么回事？不会是错觉吧......"

是在引诱我们吗？

如果是有意识地引诱到西方，那简单来说是佯动吗。

或者说，援军在等待......

阿斯特对这个想象感到一阵强烈的恐惧。如果魔兽是有智慧的兽类......而且正在引导我们向西，那么剩下的方向和援军就在它们背后......也就是东边。而那里有最强大的、多次让魔兽痛苦的因素，圣女和希。

如果，它们理解了圣女的存在并采取行动的话......

"不会吧！？"

尽管知道面对魔兽的危险，阿斯特还是回头看了一眼。

而在他身边的凯希尔已经跑了出去。凯希尔不顾应该侍奉的王子，带着拼命的表情向圣女那里奔去。

那里有绝望正在逼近。

正如阿斯特所想象的，不，甚至比那更糟糕的景象出现了。

从许多狭窄的道路上，魔兽的红色身体显现出来，甚至从建筑物的屋顶上也在窥视下方。最可怕的是它们毫无声息，静静地移动着脚步。诺尔德他们甚至没有注意到。

魔兽对阿斯特他们发动了夹击。

就在魔兽们的附近，只有一个小女孩和仅仅4名骑士。和希旁边有诺尔德，但这丝毫不能带来希望。

阿斯特没有注意到自己在颤抖。无论大脑如何发出指令，身体都无法动弹。那不是对自己生命危险的恐惧，而是失去世界上最爱的人的恐惧。

"和......希......"

第一个人轻易地被从背后撕裂。第二个骑士甚至在回头时意识就已经消失在黑暗中。他们能意识到自己的死亡吗？

看到这一幕的和希因强烈的慈爱发出无声的呐喊。大张的嘴证明了这一点。更重要的是，她从腰间抽出小刀，摆出一副要战斗的姿势。看到这一幕，阿斯特的双腿恢复了力量，蹒跚地向前冲去。

诺尔德躲过了魔兽的攻击，但魔兽的身体挡在了他和和希之间。另一只从屋顶跳下来的魔兽正好落在和希旁边。沉重的震动仿佛连远处的阿斯特都能感觉到。然后......它慢慢抬起手臂，固定在和希的头顶上方。

明明应该发出了叫声，但自己的耳朵却听不到。

要死了吗？和希要死了吗？

脑海中只回响着这样的话语，明明应该在奔跑，却一点也没有接近。

致命一击即将落下，和希茫然地仰望天空。

"不许！绝对不允许......"

先一步冲出去的凯希尔像是要遮挡和希娇小的身体一样，跳进了魔兽和她之间。如果只有凯希尔的话，或许能躲开或者击退。但在他背后有他发誓要保护的圣女。

凯希尔的忏悔无比强烈。

如果当时他给了迪奥格尼斯致命一击，如果没有大意......和希本应该被母亲罗莎莉抱在怀里。此刻，凯希尔没有对死亡的恐惧，只是在悔恨自己的无能。

所以，即使魔兽的长爪击碎了凯希尔的大剑，从肩膀到腹部将他撕裂，也无法触及和希。

长爪在和希面前的一瞬间停住了。虽然落下的血雨染红了和希，但却让死亡远离了她。

"凯希尔！！"

"副团长......！"

魔兽似乎因为事情没有按计划进行而感到不快，想要像赶走虫子一样横向挥动另一只手臂。这次和希举起小刀想要保护凯希尔。但是，小女孩别说帮助别人，很明显自己的生命也会轻易失去。

"咳、哈......不、不行......住手......"

无视先前一击可能导致的昏迷，凯希尔竭尽全力。至少要让她逃过致命的一击......

凯希尔再次挡在前面，爪子刺入了他的肩膀和腿部。作为骑士，他已经无法再握剑了。不仅如此，他的生命也所剩无几......尽管如此，仅仅是魔兽爪尖的一点点，只有那么一点点碰到了和希的右肩附近。对还没赶到的阿斯特来说，甚至看不到爪子碰到的那微小的接触。但对于只是个小女孩的和希来说，这已经足够了。

和希的身体几乎水平飞了出去，有什么东西从她身上弹飞了。那个在空中旋转着落地的细长物体，是和希的右臂。那只手还紧握着那把小刀。

看到这一幕的阿斯特这次真的发出了惨叫。

然后和希滚到了他的面前。她已经失去了意识，无力地躺在那里。从右肩不断涌出鲜红的血液，进一步染红了森人的衣服。

"呜......和、和希......怎么会......"

阿斯特扔掉剑，跪下来像是要依靠什么似的抱起圣女的身体。

"啊啊啊——！和希，和希——！！！"

阿斯特无法控制自己，仿佛发疯了一般不断呼喊。他的叫声回荡在战场上，宣告了战况的逆转。

凯希尔倒在地上，一动不动。大喊的阿斯特没有拿剑，只是抱着圣女。所有人都感觉到治愈之力消失了，许多人停下了脚步。

魔兽并没有悠闲地等待，短短几分钟内近半数骑士丧生。森人也不例外。

费伊和多尔兹斯继续大声发出指示，但混乱的战线无法恢复。就连贾维埃尔也停下了脚步。

"不、不行了......要输了......林迪亚要......"

有人喃喃自语。

林迪亚的骑士和森人陷入了绝望，所有的斗志都消失了。似乎察觉到了这一点，魔兽放慢了动作，开始戏弄人类。

然而......本应确信胜利的魔兽，甚至那些认为灭亡即将来临的人们都没有注意到一个事实。魔兽出现在这个世界已有数百年，今天在这漫长的历史中是第一次发生这样的事。

那就是……

第一次由魔兽之手献上。

它自己献上了。

这个世界唯一的圣女。

那圣女的血肉……
