---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 75
chapter_name: エピローグ 前編 〜祈り〜
show_chapter_order: True
status: translated
---

# エピローグ 前編 〜祈り〜
### 后记 前篇 〜祈祷〜

“救赎之日”

自魔兽消失之日，已经过去二十多天，这一天后来被称为“救赎之日”。

安魂的祈祷包围着林斯菲亚，同时世界也感受到被拯救的事实。

约修和其他骑士、森林人，以及防卫北方的人们在东边战斗的消息迅速传来。他们为之献出生命的事实，正是倒在一旁的魔兽尸体所证明的。

尤尼德等主战派的残党们自愿放下武器，全员被捕并押入监牢。复兴开始时，他们将受到审判。或许是身体的伤痛并未愈合，心灵却已被治愈，所有人都发誓坦白供述。

同时，尽管仍然微薄，森林的开拓工作正在进行中。

虽然魔兽已消失，但根植于心底的恐惧并不容易抹去。以森林人为中心的骑士们正在进行调查，但进展并不迅速。尽管如此，获得的资源超过了以往，林迪亚王国已经抓住了复兴的契机。

周边村庄的人们也逐渐返回，破坏的房屋、围栏、家畜和田地的修复工作也在进行。这虽然是巨大的劳动，但人们的笑容却始终不减。

当然，由于牺牲者众多，实际情况的掌握仍未完成。悲伤并不会消失，但世界被拯救的事实无疑带来了喜悦。对于那些曾认为灭亡即将来临的人们来说，这是一种奇迹。

圣女拯救世界的事迹如今已为众人所知。避难于林斯菲亚的国民们见证了救赎之光，尤其是骑士和森林人的证词更是诉说着这一切。被光辉包围的魔兽从世界上消失，连同他们的生命也得到了治愈。虽然尚未收到来自其他国家的消息，但每个人都坚信光辉笼罩了整个世界。

那一天，阿斯特抱着和希回到了林迪亚城。在途中，阿斯特和他们被无数欢呼声包围。每个人都在赞美他们，许多人流下了泪水。大家双手高举，发出巨大的声音。

林迪亚的荣耀，骑士和森林人，新的英雄，以及圣女……结束了长达300年的衰退时代。民众沉浸在巨大的喜悦中，这也是理所当然的。

然而，随着人们的欢庆，圣女那始终未能苏醒的身影带来了宁静。

阿斯特面露悲壮，泪痕未干。

怀抱着圣女的他。

失去的手臂，短短的黑发，宛如裂纹陶瓷般的面容，微微开启的眼睑下，翡翠色的瞳孔中毫无生气。

此时，所有人都明白了救赎是如何实现的。

充满慈爱与自我牺牲的圣女所做的一切。她毫不犹豫地献出了自己的生命，为了世界和人们……当这一切传达时，圣女的道路上静谧降临。

然后，众人无一缺席，静静地开始向神祈祷。跪下，仰望天空。

阿斯特缓缓走向那位圣女的道路。

○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○

如同那发饰般，银月与星辰静静闪烁。林迪亚城在夜幕降临，篝火在风中摇曳，星光悄然降临。圣女的房间里透出光芒。

那里，阿斯蒂亚正用双手包裹着和希完好的那只手。

在圣女的房间中央，和希躺在床上。每天都有奎因和艾莉为他清洗身体，有时阿斯蒂亚也会帮忙。看到失去的右臂和满身伤痕让人无比痛苦。尽管如此，她依然温柔地照顾着他。

“阿斯蒂亚大人……您该休息了……”

艾莉担忧地对阿斯蒂亚说道。天色已晚，时间已经过去了很久。只有灯光和壁炉的火光照亮着和希与阿斯蒂亚，增添了几分悲伤。

“再等一会儿……你们可以先下去了……我没事的。”

“阿斯蒂亚大人，这可不行。如果您身体不适，和希也会感到难过。请您多加保重。”

奎因知道阿斯蒂亚最近身体稍有不适，当然也知道原因。因此她在提到和希的名字时心情复杂。阿斯蒂亚沉默了一会儿，随后站起身，轻轻吻上和希的脸颊。她转过头，眼中微微颤动，带着一丝红晕。

“和希会活着，终有一天会醒来的。那时如果阿斯蒂亚大人没有笑容，和希会担心的。来吧，过来。”

奎因促使阿斯蒂亚，把她的手交给了艾莉。然后她静静地注视着躺在床上的和希，慢慢将视线扫过他的全身。

自那以后已经过去了好几天，但奇怪的是，和希没有任何变化。恩托的庇护没有降临，身体也没有任何异变，更没有醒来的迹象。圣女并未迎来死亡，但时间似乎也停滞了……阿斯蒂亚每天都因恐惧而前来探望和希。

和希的右肩以下没有手臂，魔兽撕裂的地方没有出血。从那以后，虽然找了很多人，但右臂始终没有找到。只找到一把依旧闪光的刀。肩部的伤口如同即将熄灭的炭火，微弱的光芒闪烁着。周围则布满了细小的伤痕，显得十分痛苦。

那张曾经美丽的面庞上，像古老的陶瓷一样布满了裂纹。以前阿斯蒂亚曾因担心和希会消失而心痛，而现在的和希则完全成了人偶的模样。

短短的黑发不再生长。奎因曾为他修整过，但之后再也没有变化。

而那双美丽的翡翠色眼睛中再也感受不到生气，也没有了那股强烈的意志。

圣女从封印中解放出来，剩下的只有慈爱与治愈的力量。是的，和希已失去了黑神的庇护。语言的无知、自我牺牲、利他行为、欺瞒和仇恨，所有黑神的印记都已消失。

现在，和希正是刻印着慈爱与治愈的圣女。如果他醒来，是否会露出微笑，呼唤大家的名字呢？

从那小小的唇瓣……

奎因意识到自己快要流泪了。她想在阿斯蒂亚大人离开之前忍耐……就在她恍惚之际，耳边传来了规律的敲门声。

那是有人来访圣女的房间的声音。而这个时间能出现的人只有一个。静静敲响的门被艾莉打开，果然站着她预想中的人。

“阿斯蒂亚……你在这里。”

“哥哥……”

阿斯特也每天都会来探望和希。复兴中的林迪亚非常忙碌。负责王国事务的王家，卡迪尔和阿斯特的职责极为繁重，简直让人眼花缭乱。尽管如此，阿斯特每天早晚都要去圣女的房间探望。那种与阿斯蒂亚相同的恐惧始终萦绕在心头。

如果恩托带来了庇护呢？

如果一直受到痛苦和折磨呢？

如果醒来时是一个人……

这样的想法涌上心头，阿斯特的脚步向这里走来。

“你还好吗？最近身体状况不太好吧？”

阿斯特将手放在阿斯蒂亚的额头上，掩饰不住苦涩的表情。即使卡兹基的心不再与她相连，阿斯蒂亚依然是他所爱的妹妹。

“是的……让你担心了，抱歉……不过我没事。兄长你也很辛苦吧？我从奎因那里听说了……你很忙。”

“啊，确实很忙……但这是幸福的忙碌。因为卡兹基带来了和平……大家也在逐渐恢复元气，笑容也多了起来。”

他强颜欢笑，抚摸着阿斯蒂亚的头发。

“今天我们讨论了马里吉的复兴。北方很长时间没有进入森林了，那里应该有很多资源。马法尔达斯会带队前往。”

“马法尔达斯……卡兹基曾和他在一起。”

“没错，是由罗莎莉率领的商队。现在由费伊负责。之前曾带来过卡兹基的发饰和刀具的人。”

虽然并未特别在意，但在他们的对话中，卡兹基的身影始终存在。因此，两人将目光投向沉睡中的卡兹基。旁边，奎因静静地站着。

就在那时，阿斯特他们意识到，圣女的房间里明明只有他们，却在通往阳台的门前站着一个男人。那男人比阿斯特高大，身高甚至可与凯希尔相媲美。他身材修长，穿着奇怪的衣服。头发是淡金色，脸庞极为俊朗。

如果卡兹基看到，一定会大声尖叫。因为只有卡兹基认识那个男人。

他穿着灰色的休闲裤和夹克，里面是一件白色T恤。

“你是谁！？”

阿斯特将阿斯蒂亚和奎因挡在身后，怒视着那个男人。手中没有剑，但一个人也足以应对。尽管如此，阿斯特心中仍然无法消除不安。直到现在，他都没有感受到任何气息，而在被发现后也没有丝毫动摇。

“有人吗！侵入者！！”

他接着呼叫支援。绝不能让阿斯蒂亚她们陷入危险。然而，原本应该在门外待命的骑士们并没有蜂拥而入。

“有人吗……”

“抱歉，我听不见。因为我不想被打扰。”

那个高大的男人低声说着，虽然声音轻柔，却清晰地传入耳中。阿斯特感受到一种异样的威压，身体紧绷。至少要保护三个人……更重要的是，不能抛下卡兹基。然而，男人的话语不断涌来，让他的思绪分散。

“你可能不相信，但我并没有想要对你们造成伤害。我来这里是为了那个孩子。”男的视线所及……那里仍然是未醒的圣女的身影。

“你……是说卡兹基……”

“哥哥……”

“哦？你们解读了这个孩子的名字呢。那可真是相当困难的事情。”

“你在说什么……”

阿斯特对这个疑问，男孩警惕地看向奎因。奎因已经做好了即使牺牲自己也要保护阿斯蒂亚和卡兹基的觉悟。

“啊，没错，你是奎因吧？我对我们的话语也很熟悉，所以这并不奇怪。卡兹基真是完美地找到了你们。”

阿斯特、阿斯蒂亚和艾莉对这个说着不明意思的男孩更加警惕。然而，只有奎因终于明白，离开阿斯特的背后并排而立。

“奎因！快躲起来！”

“殿下，没关系。或许他……不，这位说的是真实的。我们不会受到伤害。”

“你在说什么……？奎因认识这个男人吗？”

“殿下应该能明白。这位是大家都很熟悉的……非常亲近的存在。”

“不，我应该好好自我介绍。我必须感谢你们。林迪亚王国的王子阿斯特，王女阿斯蒂亚，侍女奎因和艾莉。还有很多人的幸福也需要祝愿，但首先让我衷心感谢你们。谢谢你们拯救了这个世界……以及卡兹基。”

“我的名字是亚托。你们可能更容易理解为黑神的亚托。”

亚托自我介绍，并微笑着。

“黑神……亚托……”

“给卡兹基刻下印记……还有圣女……”

阿斯蒂亚呆呆地喃喃道，阿斯特则将复杂的情感化为言语。世界得以救赎是因为卡兹基，但使其如此的却是黑神的亚托。然而，卡兹基同时也在受苦，流了无数次的血。现在他仍被困在无法醒来的沉睡中。

心中扭曲的痛苦、仇恨、悲哀，和复杂的感激之情。

所有情感在阿斯特他们心中翻腾，他们握紧了拳头。想要说些什么，但愤怒让他们无法吐出言语。然而，唯有奎因毫不畏惧地回应亚托。

“多亏了您，世界得以救赎。许多人会感激您，我也是其中之一。但是，对于最后的话我无法认同。卡兹基被救赎了……您看不见这个样子吗？他是多么痛苦……请更正！”

亚托依旧微笑着，回望奎因。

“是啊……卡兹基能遇到你们真是太好了。这简直是奇迹，如果少了一丝差错，救赎就不会实现。但我无法更正……卡兹基被救赎是无可否认的事实。当然，救赎他的人不是我，而是这个世界的人们。你们实现了卡兹基内心的愿望。”

听到这句话，阿斯蒂亚再也无法抑制怒火。

“愿望？黑神亚托……卡兹基被您刻下的印记束缚，被迫疗愈人们！怎么会说他被救赎了！现在……现在说感谢，别拿卡兹基开玩笑！！”我无法为和希做任何事情！阿斯蒂亚的哀号回响。

“公主阿斯蒂亚，我能感受到大家的仇恨。这是我熟悉的感觉，但我并不轻视它。所以我会解释一切。”

“解释？这是什么意思？”

阿斯特也忘记了对神的顾虑，愤怒显露无遗。对于林迪亚王家而言，神是不可侵犯的存在，但阿斯特并不在乎。

“我将告诉你们，如何成为圣女，魔兽是什么，我来这里的理由……还有，和希是谁。”

“和希是谁……”

“没错……我把和希带来了。从遥远得无法想象的地方。”

“从远处……是来教我们的吗？”

“当然是这样。因为你们是……” 

“和希的家人……”
