---
section_name: 本編
section_order: 1
chapter_order: 76
chapter_name: エピローグ 中編 〜其処に在る意味〜
show_chapter_order: True
status: translated
---

# エピローグ 中編 〜其処に在る意味〜
尾声 中篇 ～存在的意义～

圣女的房间里一时陷入沉默。

躺着的和希一动不动，连呼吸都感觉不到。

亚托暂时深情地注视着圣女，然后再次转向大家。平静的声音开始响起。

"从哪里开始说呢……对了，先解释一下和希现在的状态吧。你们也很担心吧"

阿斯蒂亚也离开阿斯特的背，靠近和希瞪着亚托。她的怒气仍未平息，这也是无可奈何的。亚托似乎也注意到了，但并不在意。

"和希……是活着的吗……？"

阿斯特虽然多次否定，但还是说出了脑中挥之不去的不安想法。

"嗯……可以说是活着，也可以说不是。只是，恩托还没有注意到和希"

"死亡与沉睡之神……如果，被恩托发现的话……"

"和希就会死。因为那就是恩托的加护本身"

"该怎么办！？绝对不允许和希死！"

"恩托的加护是一种救赎……但我理解你的感受。所以我才来到这里，也不打算就这样放着不管。现在和希的灵魂处于严重削弱的状态。为了施展治愈之力，她自己献祭了。要引发那样的奇迹，这大概是必要的吧……"

"大概是……连您也不清楚吗？"

"圣女的印记不在我的能力范围内，最后的决定是和希自己做出的结果。我能做的只是协助为圣女的印记注入力量，不，只是做了些小手脚。因为那是普通人无法承受的力量，所以我稍微做了些调整"

之前科欣和奎因的推测是正确的。人类无法承受5阶位的印记，很快就会失去灵魂。为了阻止这一点，亚托刻下了新的印记。然后将治愈之力转化为圣女之力。献祭的是和希的血肉……这虽然非常残酷，但亚托还是下定决心这么做了。

"你就这么轻易地……难道没有想象过和希会有多痛苦吗⁉︎"

"阿斯蒂亚。我理解和希会很痛苦。对此我只能道歉，不，或许我连道歉的资格都没有。但是……要拯救这个我深爱的世界，我们既没有时间也没有力量。魔兽的威胁日益增长，白神的加护也在逐渐消失。所以我强行把和希带来了。这其中并没有和希的意愿。也就是说，我绑架了她"

"绑架……"

"白神的加护正在消失？但和希明明拥有白神的加护……"

多次检查过治愈与慈爱印记的奎因不禁提出疑问。

"啊，在解释这个之前我要先告诉你们。和希不会死……我来到这里就是为了这个。所以请放心。只是，一切是否能如你们所希望的那样，我也不确定"

"如我们所希望？这是什么意思？"

"这要看和希的选择……吧"

亚托没有进一步解释这句话的含义。

"那么，首先来说说和希是谁吧……"

和希是谁。所有人都被这个问题吸引，其他疑问暂时被掩盖了。

壁炉的火焰稍微减弱了一些，站在圣女房间里的所有人的影子在摇曳。但没有人动，都在等待亚托的话。

"和希来自一个遥远的地方。所谓的，异世界"

"异世界？"

"一个不同的世界，与我们所在的这个世界不同的地方。和希出生的世界……有铁制马车和铁鸟，可以飞越遥远的国家进行旅行。那里有很多人，比你们居住的林迪亚要大得多的国家有好几个。剑和弓不用于战斗，魔兽也根本不存在"

阿斯特等人无法停止脑中浮现的问号。他们完全无法理解，也无法想象另一个世界的存在。

"而且在和希的世界里没有神明。不，也许是存在的，但不像我们这样。那里没有印记和加护，救赎只是想象中的产物"

"没有神明……这怎么可能。那人们是如何生存的呢？如果没有您，没有恩托和白神，生与死岂不是都不存在了吗？"

"奎因。从我们的角度来看，你的疑问是理所当然的……但事实并非如此。人和生物从父母那里诞生，然后死去。这个过程一直持续，编织着世界。生与死都是理所当然存在的……没有神明的加护，一切都包含在自身之中"

所有人除了放弃思考别无选择。如果正如亚托所说的完全不同的世界，那么理解反而更加困难。然而，只有阿斯蒂亚感觉触碰到了和希的神秘，内心有些高兴。

"请等一下。那为什么和希会有印记呢？而且您是黒神。您说过无法对圣女的印记施加力量"

"啊，直接来说确实如此。所以这是个奇迹。我游历了各个世界，寻找救赎的契机。因为我意识到仅凭这个世界的力量无法抵御魔兽的威胁。但是……哪里都找不到，用剩余的力量到达的最后一个世界甚至连神明都不存在"

我绝望了……亚托低下头，像是回忆起什么似的笑了。

"那时……我找到了希望。我一度怀疑自己的眼睛，观察了一段时间。虽然没有以印记的形式出现，但我感受到了和希身上的治愈之力。更有慈爱……正是具备圣女素质的人。但是……还不够。理所当然，阶位只有2，而我的权能你们也知道。然而，和希同时心怀强烈的憎恨，日常中也充满痛苦和悲哀。那种力量强大到足以让我赐予巨大的加护……你们能想象吗？一颗既怀有慈爱又燃烧着憎恨的心"

"和希从一开始就缺乏自爱。不相信他人，仿佛对什么绝望了一样……这都是因为您刻下的印记"

阿斯特和其他人这样回应，也憎恨刻下印记的亚托。同时也为和希的悲哀感到难过。

"我确实操纵了和希。这罪过无法消除……但即使是纯洁的婴儿，也没有人能够对完全不存在的东西赋予加护。我只是作用于这个孩子内心所拥有的，然后利用了它"

"但是……她憎恨什么呢？和希一直都很温柔，从未伤害过任何人。强烈的憎恨什么的……"

阿斯蒂亚坐在床边，轻轻抚摸着和希的脸颊。

"一切。世界、人，最重要的是……她自己"

抚摸的手开始颤抖，站在旁边的阿斯特咬紧了牙关。奎因和艾莉除了露出悲伤的表情别无他法。"怎么可能有这种事！和希她……！"

"她7岁时被母亲抛弃了。父亲的样子连记忆中都没有留下。被本应最信赖的大人抛弃，内心封闭了。但是……和希还经历了更痛苦的事情。"

"骗人……这种事……"

但同时所有人都明白了。解开圣女封印的钥匙不是别的，正是每个人都应该拥有的家人之爱。这证明了和希是个没有这种爱的人。

"她被送到的孤儿院似乎不是个好地方。在那里多年来……受到了严重的虐待。讽刺的是，治愈之力作用于和希自身，受伤的身体很容易就痊愈了。尽管如此，总是每天反复地……伤痕不断。"

"……所以那时候也……"

在治愈院里和希也不愿意展示自己的伤痕。总是像无视他人的关心一样……受伤的心灵逐渐显露，阿斯蒂亚感到胸口被紧紧揪住。

"于是她憎恨孤儿院的大人，把抛弃自己的母亲当成陌生人。这产生了更强烈的憎恨，同时也让和希成长。但是……即使在这样的环境中，她也从未失去慈爱之心。"

阿斯特突然抬起头，看向亚托。

"这孩子有一天想到，只要自己吸引孤儿院大人的注意力，其他孩子就会安全。所以……即使多次受伤也不气馁，有时甚至还会露出笑容。和希在其中寻求救赎，甚至感到幸福。她相信自己特殊的力量就是为了这个，为了保护孩子们而存在。那时她才8岁，和希也只是个小孩子啊。"

艾莉不想听，用双手捂住耳朵。阿斯特甚至连奎因都无法站立，坐到了椅子上。

"随着自己接近成年，和希的憎恨越发强烈，最终认为造成痛苦现实的原因是自己的存在。当我第一次发现她时，和希在心中呐喊……希望世界和大人都消失。而且最讨厌有这种想法的软弱的自己。"

"那么，刻印是……"

"你已经解读出来了吧？利用了和希原本就拥有的强烈情感。自我牺牲也好，欺骗也罢，利他行为和憎恨的锁链，这些都与和希共存。所以甚至能刻下语言不觉的呪鎖。然后，我利用和希的情感，强行向治愈和慈爱输送力量。幸运的是，我掌管憎恨、悲哀、痛苦……和希全都拥有这些。"

"然后治愈的刻印变成了圣女？"

"没错。我无视和希的意愿，强行刻下了刻印。利用了她的人生和不幸。所以罪只能由我来赎，你们责备我也是理所当然的。"

"一切都是您的错吗？"

"是的。"

"祖父大人说过。您用自己的方式保护着和希。明明不封印，甚至可以无视魂魄的容量……解开封印的钥匙是真正的慈爱。和希内心真正渴望的是与家人之间平凡的爱。为什么要做这么迂回的事？"

"真是败给你了……你要让掌管憎恨和悲哀的神说这个吗？"

答案已经明了，但奎因想直接听到。这是因为他明白亚托绝不是邪神。到目前为止的言行中都能感受到对和希的爱。

"我也想听。哥哥也是吧？"

"啊，当然。"

"没办法……和希在内心深处一直在想着，强行压抑着。那是非常、非常强烈的愿望。希望有人能紧紧拥抱自己，温柔地说'没事的'，从心底里轻声说'我爱你'，她由衷地这样希望着。"

艾莉也重新倾听起来。

"所以，我想也许……在这个世界里能得到救赎。我想在这个像你们一样充满慈爱的人们的世界里。然后我赢了这场赌博。卡迪尔和凯希尔成为父亲，罗莎莉成为温柔而坚强的母亲，阿斯蒂亚和你们成为姐妹和朋友，骑士和森林人展现了真正成年人的爱，还有阿斯特……你作为一个男人爱上了和希。"

这一切都是奇迹啊。刚才也说过，如果少了任何一个人，世界可能都无法得救……亚托如此总结道。

"您最开始说和希得救了……所以您是在道谢？"

"是啊……恰巧你们实现了和希内心的愿望，这个世界也降下了治愈之光。我除了感谢别无他想。那份慈爱和治愈甚至传达到了魔兽身上。"

"魔兽吗？"

"魔兽和和希不同，是从另一个世界来的。虽然原因不明。它们一直在痛苦中，恐惧地颤抖着。被扔到一个陌生的世界，周围都是从未见过的生物。所以它们潜入地下，躲在黑暗的世界里。然后只能遵循本能去击退敌人。"

"和希知道这些吗？"

"我也不清楚。不过还活着的魔兽们已经回到原来的世界了。圣女的治愈拯救了它们。"

"是吗……和希真的是……无论到哪里都是圣女啊……"

阿斯特也靠近和希，抚摸着她的黑发。沉睡的圣女只是静静地接受着。

"好了，关于和希是谁，如何成为圣女，魔兽是什么……我已经回答了所有问题。接下来只需要完成我的目的。"

亚托从一直站着的地方走出来。目的地当然是和希沉睡的床。床边坐着阿斯特和阿斯蒂亚，另一边站着奎因和艾莉。

"现在我要修复被削弱的魂魄，恢复肉体和心灵。然后，再次封印圣女的刻印。"

"封印？！难道又要刻印……"

"没错。五阶位的刻印束缚着她。用那个力量治愈又会伤害魂魄，这样反复循环无法恢复意识。再这样下去只是时间问题……本来想消除圣女的刻印，但没有神能做到这一点。和希已经几乎等同于我们神明的存在了。所以必须让她接近人类。"

"怎么会……那又要被刻印束缚，不由自主地治愈他人吗？伤害自己……这种事，这种事……"

阿斯蒂亚的呢喃中混杂着悲哀。

"您最开始说不会按我们的愿望行事……就是这个意思吗！"

尽管知道亚托的想法，奎因还是忍不住喊了出来。

"和希真的很受爱戴啊……真是太好了。"

"请不要开玩笑！"

"我没有开玩笑。解释还没说完，先听我说。"此时大家第一次真切地感受到眼前的存在是神。心中的憎恨瞬间消失，不由自主地闭上嘴倾听。

"要刻印的只是语言不觉的一阶位，仅此而已。听力会稍有不便，说话也会变得结巴。但是，我保证不会刻印影响内心的印记。所以，为了保护和希，希望你们能理解。"

"一阶位……只要能理解我们的名字，不，即使不明白意思，只要能叫出我们的名字就好……"

"阿斯蒂亚，和希已经理解你们的名字了。即使无法说出口，她也已经知道了。阿斯特，你应该知道吧？"

亚托露出微笑，用慈爱的眼神看着和希，就像看着自己的孩子一样。

"现在回想起来，我以为那只是幻觉……但果然那时候……"

"哥哥……？"

"嗯，我们相信亚托吧。等会儿我再告诉你，我想让你听听。"

阿斯特轻拍了一下阿斯蒂亚的头，笑了起来。

"那么，请稍微离远一点。"

阿斯特带着阿斯蒂亚，离开床边几步。

"对了……还有一件重要的事情要说。你们应该知道。"

亚托收回伸向和希的手，抬起头。
