---
section_name: a sequel〜短い第二章、或いは後日談〜
section_order: 2
chapter_order: 79
chapter_name: a sequel(2)〜ファウストナ海王国〜
show_chapter_order: True
status: translated
---

# a sequel(2)〜ファウストナ海王国〜
续篇(2)~法乌斯特纳海王国~

法乌斯特纳海王国———

在林迪亚王国遥远的南方,穿过森林后横亘着一个半岛,这个国家就位于半岛的尖端。当时的资料记载,与林迪亚相比,其国力只有30分之一,人口即使在鼎盛时期也不到10万。海产品和盐几乎占据了贸易的全部,据说是一个大部分国民都能在水上游泳的奇特国家。

虽然特点很多,但首屈一指的就是这个小国拥有精锐的战士团。据说他们使用长矛的战士实力可以媲美世界闻名的林迪亚骑士。他们不使用容易生锈的金属盔甲。以皮甲为主的战士行动敏捷,再加上长矛,因此声名远扬。

他们甚至能将贝类和海藻调理成食物,生吃鱼肉,因此被森人称为"海人"。这个称呼多少含有对怪人的看法,并不包含对森人那样的敬畏和尊重。

虽然不及林迪亚,但也是存在了数百年的少数国家之一,基本上由女王统治。在法乌斯特纳,人们相信海中也有神明,而神明更喜欢女性,所以由女王统治。因此,据说还存在着非常罕见的女性战士。

但是……当魔兽出现,从半岛通往林迪亚等地的道路被切断后,信息就无法传递了。就连林迪亚也没有余力关心这个曾经的友好国家,甚至认为它可能已经灭亡了。

法乌斯特纳海王国,就是这样一个小国。

"这是真的吗?"

"是的,毫无疑问是林迪亚的骑士。"

蕾蒂蒂所在的王宫主要使用烧制过的木材建造,是一座黑色的建筑。从海风中保护生活的智慧至今仍在延续。虽然与林迪亚城相比有些不自量力,但这确实是一座积累了历史的壮观城堡。

"原来林迪亚还活着啊。我就觉得那样的大国不可能轻易灭亡……他们是如何躲过魔兽的攻击的呢?"

"确实……我们也是风中残烛。如果没有那道不可思议的白光,现在恐怕已经前往瓦尔哈拉了吧。"

"治愈之光。不仅能消灭魔兽,甚至还能救助伤员……这一定是白神的庇护吧。"

编织成辫子的红发披散在背后,垂落在玉座上。琥珀色的眼睛望向天空,那锐利的目光此刻已经闭合。她那曲线分明的身材引人注目,同时每个人都对这位度过艰难时代的女王感到敬畏。虽然年龄已经超过40岁,但对于这位仍然充满生命力的女王来说,这似乎并不重要。

"骑士代表请求觐见。您意下如何?"

"骑士在哪里?"

"刚刚穿过北方的森林,没有任何抵抗。"

这意味着他们没有入侵的意图,可以这么认为。嗯,也许被林迪亚吞并对国民来说反而更幸福……虽然蕾蒂蒂没有说出口,但心里却这么想。两国的国力差距实在太大了,更何况法乌斯特纳已经濒临灭亡。老实说,她现在就想向林迪亚求助。

"我们派谁去接待?"

"是瓦茨拉夫殿下。请放心。"

瓦茨拉夫是法乌斯特纳的第二王子,作为这个国家的战士来说,他是个相当理智的优秀儿子。顺便说一下,第一王子是个喜欢战斗的典型法乌斯特纳式海上男儿,不太适合谈判。臣下们都知道这一点,而且他本人也经常豪言壮语地说把困难的事情交给弟弟处理。

"是吗……那就准许他们觐见吧。请好好接待他们。那位骑士的名字是?"

"是……凯希尔大人。据说是林迪亚骑士团的副团长。"

"什、什么!你怎么不早说!副团长可是……林迪亚的重要人物啊!快点!别让他等着!"

快点!拜托别惹他生气!蕾蒂蒂这样喊着,显得意外地可爱。虽然她的脸色变得苍白了。

对于小国来说,了解附近的大国是非常重要的。这不是开玩笑的,它关系到国家的存亡,日常生活中也离不开与对方国家的贸易。既然对军事和经济有巨大影响,就不能疏忽研究。

对法乌斯特纳海王国来说,林迪亚王国就是这样的存在,蕾蒂蒂从小就通过文献等学习相关知识。也就是说,面对魔兽来袭,能够请求援助的对象也只有它了。然而……为了穿越森林,他们派出了无数次部队,但最终都没有成功。

使林迪亚成为大国的因素有很多。

肥沃的土地、延续不断的王室、刻印持有者的数量,以及压倒性的军事力量。

蕾蒂蒂对法乌斯特纳的战士团感到自豪。他们确实强大而勇猛。曾经有人说他们可以与林迪亚骑士团相提并论。没错,就是林迪亚骑士团。用林迪亚作为强大的标准,这个意义谁都能理解。从很久以前开始,那个骑士团就是一个象征。

而现在,只在文献和资料中见过的林迪亚骑士团的部队出现在了法乌斯特纳。更不用说副团长了,对蕾蒂蒂来说,他既是怪物又是英雄。

根据记忆中的资料,骑士团长由国王或王子兼任。从某种意义上说,团长的位置是荣誉职位,副团长才是实质上的最高位置。不仅个人战斗力出众,还参与指挥和组织运营,是一个重要职位。夸张地说,可以称之为世界最强的战士。

从法乌斯特纳的角度来看,他相当于其他国家的国王。蕾蒂蒂深深地困惑于为什么这样的人会来到这个小国,但同时也下定决心不能错过这个机会。

首先,不仅是法乌斯特纳,任何国家都应该疲惫不堪,林迪亚也不例外。也许过去的大国已经失去了力量,甚至有可能来向这个小国寻求帮助。虽然这想法过于乐观,但法乌斯特纳影响那片肥沃土地的可能性也不是没有。

虽然贸易中断已久,但时代是在变化的。

现在可能是法乌斯特纳变革的时机。如果是这样,与副团长的会面就具有重要意义。作为女王,为自己的国家谋求利益并没有错。必须谨慎而大胆地走出这一步……蕾蒂蒂摩挲着颤抖的手,将锐利的目光投向北方。

"凯希尔副团长大人,蕾蒂蒂陛下已经准许了……我将带您前往法乌斯特纳。如果可以的话,我希望能立即出发。"

坐在树桩上的凯希尔睁开了闭着的眼睛。虽然很遥远,但能看到法乌斯特纳的城市。最重要的是,他第一次看到的海洋给他留下了深刻的印象。如果那些都是水的话,林迪亚可能会更轻松地度过艰难的时期。

"明白了,我们随时可以出发。瓦茨拉夫殿下来了吗?"

"是的,他正在赶来的路上。"

"使者大人,辛苦了。那么我们开始准备吧。"

"遵命!"

于是凯希尔站起身来,目送离去的使者,然后环视了一下在后方待命的两个小队。其中包括森人在内的他们,都是穿越了曾经恐惧象征的森林的强者。但是……虽说是小国,但面对那个著名的法乌斯特纳战士团,还是需要做好心理准备。虽然曾经是友好国家,但那已经是过去的事了。谁也不知道会发生什么。对骑士来说还好,但对森人来说需要解释一下。

"法乌斯特纳海王国吗……能够抵御魔兽的威胁,不能小看这个小国。但是,圣女的慈爱不会希望发生战斗。会谈必须谨慎应对……"

当凯希尔走近时,菲伊注意到了并向所有人发出信号。虽然还没有解释,但对那个森人来说,这并不是什么令人惊讶的事。最近有更多机会一起行动,菲伊的能力比想象中还要出色。"菲伊，会谈的许可已经下来了。我们就这样进入法乌斯特纳。请做好准备。"

"大致的准备已经完成了。还有这个……"

"这是什么？"

"和希……圣女的画像。也许会用得上。如果用不上，就当作护身符吧。"

这幅精致描绘和希侧脸的画刚好能放在凯希尔的手掌中。翡翠色的眼眸，银月和星星的发饰，还有似乎能垂到腰间的黑发。虽然头发长度是以前的样子，但准确地捕捉了和希的特征。最重要的是……脖子周围精细地画上了刻印，显然作者亲眼见过和希。

"是最近在林斯菲亚流传的那种吗……不知道有多少种类……"

"据我所知就有二十种……不，可能更多。其中有些甚至画出了她放出治愈之光的样子，还有因为酒醉而打盹的模样，恐怕还会继续增加。"

"酒……真是麻烦啊。因为这都是大家出于对和希的爱而做的，也不好取缔。"

"是啊……这幅画是虔诚的神明信徒所画。虽然要完全描绘那样的美貌确实很难，但特征捕捉得很好。"

"确实……如果不是亲眼近距离看过，是不可能画得这么准确的……是谁画的？"

菲伊微笑着，瞥了一眼。凯希尔顺着他的视线看去，眼睛瞪大，震惊得浑身发抖。

"难、难道……是真的吗？"

"是的，我看到他画画的过程……他重画了好几次，这应该是第五幅作品。"

"人真是……不可思议啊……难以置信……"

两人目光所及之处……靠在森人的背包上，毫不掩饰地流着口水打鼾的男子。他是一流的森人，在南方森林无人能出其右。短手短脚和连在一起的眉毛让他看起来很讨喜，但一开口就尽是讽刺的刻薄之人。

"我去叫醒他。"

被菲伊拍醒的多尔兹斯一脸茫然地"嗯？"了一声，东张西望后慌忙站起来。

"怎、怎么了！？是魔兽吗！？"

然后被旁边的背包绊倒，多尔兹斯又一次摔倒在地上。

"瓦茨拉夫殿下。"

"凯希尔副团长。"

两人紧握手，虽然外表不同，但都是一流的骑士和战士。锻炼有素的身体，锐利的眼神，布满伤痕的旧盔甲。从魔兽的威胁中保护国家的自豪感，似乎从他们的一举一动中都能看出来。

"殿下，感谢您允许我们觐见蕾蒂蒂陛下。我们的卡蒂尔国王一定会很高兴。"

"不，我们才感到荣幸。能见到声名显赫的林迪亚骑士团，而且还是副团长，陛下一定也很期待。"

"法乌斯特纳战士团的勇猛才是……如果有机会一同对抗魔兽，想必会是很可靠的盟友。"

"如果有时间的话，真想与您一战。这对我们来说一定会是很有意义的经历。"

"哈哈哈……到时候请手下留情。前几天的战斗中这把老骨头差点丢了性命。你看，连爱剑都碎了，现在用的跟新兵一样。"

虽然没有拔出来，但显然是全新的大剣在阳光下泛着暗淡的光芒。

"差点丢命？……看起来不像啊，是白色的光芒吗？"

"是的，毫无疑问。普遍的治愈降临到了世界上。真的……一切都是奇迹。"

"你知道那道光是什么吗？"

"这个嘛……我很清楚。"

凯希尔眯起眼睛，重新打量站在面前的法乌斯特纳第二王子瓦茨拉夫。当然，他小心翼翼地不失礼貌，但要捕捉他的特征并不难。

最引人注目的是他被阳光晒得黝黑的皮肤。虽然这是法乌斯特纳人的共同特征，但瓦茨拉夫的肤色尤为深沉。想必是在炎热的阳光下日复一日地战斗造成的。

他应该是红发，但因为头发剪得很短所以不太明显。身高虽然不及凯希尔，但也算得上高个子。如果和阿斯特站在一起，视线大概正好平齐。通过战斗锻炼出来的身体覆盖着坚实的肌肉，但整体看起来很修长，是与阿斯特不同类型的美男子。瓦茨拉夫体现了男性的特质，年龄大约20岁左右。

"那么……是神明的加护吗？"

瓦茨拉夫这样低语着，他最显著的特征……就是露出的左肩上刻着的刻印。据瓦茨拉夫所说，这是力量的刻印，令人惊讶的是它似乎是2阶位。对于了解圣女的凯希尔来说并不太意外，但这仍然是非常罕见的。

"殿下，这个话题也许等到见到蕾蒂蒂陛下时再谈比较好。我们走吧。"

"……说得对……"

到达法乌斯特纳王宫还需要半天的时间。对两国来说，时间是有限的，越快越好。

林迪亚和法乌斯特纳的两国军队缓缓向海边移动。
