---
section_name: a sequel〜短い第二章、或いは後日談〜
section_order: 2
chapter_order: 81
chapter_name: a sequel(4)〜ラエティティ〜
show_chapter_order: True
status: translated
---

# a sequel(4)〜ラエティティ〜
续篇(4)~拉埃蒂蒂~

"拉埃蒂蒂女王陛下,能得见您的尊容,我深感荣幸。"

凯希尔单膝跪在略低的木地板上,如流水般说出这番话。他的视线稍稍下垂,没有直视拉埃蒂蒂的眼睛。紧随其后的费伊也保持同样的姿势一动不动,同样低着头。

拉埃蒂蒂原本考虑到对方可能会仗着大国的背景而表现出傲慢的态度。如果真是那样,她倒也有应对之策,反而会在心里暗笑这更容易对付。

然而,她的预想完全落空了......尽管明显是强者,却彬彬有礼的理智目光反而让拉埃蒂蒂感到紧张。站在后面的那个男人想必也不是等闲之辈。当然,他们都没有携带武器。

"......凯希尔副团长,请抬起头来。我们两国自古以来就培养了友好关系。你们很好地度过了那场苦难。首先让我们互相称赞一下吧。"

"遵命......我一定会将这番话转达给林迪亚国王。尽管我们突然造访,却获准觐见,对此我深表感谢。愿神明保佑女王陛下宽厚的心灵,请允许我为此献上祈祷。"

拉埃蒂蒂感到更加紧张了。首先,林迪亚国王正在指挥一切,而且正如预料的那样,眼前这个男人可以直接向国王进言。更重要的是,他明显谦卑的言行究竟意味着什么......

"林迪亚国王......那位统治林迪亚的人,一定是位伟大的人物吧。"

她努力不让自己的声音颤抖,也不让对方察觉到这一点,简短地说完了这句话。然后,正如预料的那样,副团长毫不回避地回答道:

"卡迪尔·林迪亚陛下是王中之王。我们林迪亚在与魔兽的战斗中从未屈服,一直坚持到现在。他和女王陛下一样,出色地统治着国家。"

王中之王......看来大国的实力依然强劲啊......

拉埃蒂蒂第一次从凯希尔身上感受到了大国的自豪和傲慢。

"那真是太好了。对了......首先让我重新介绍一下这位。虽然你们已经知道他的面貌和名字了。瓦茨拉夫。"

"是的,凯希尔副团长阁下,请允许我重新自我介绍。我是瓦茨拉夫,瓦茨拉夫·法乌斯特纳。我是陛下的次子,也是法乌斯特纳战士团的团长。我有一位兄长,但他现在不幸不在。请见谅。"

"法乌斯特纳战士团团长......看您那出色的刻印,想必在与魔兽的战斗中一定大显身手吧。另外,关于我们突然来访的事,是我们的不当,请转告兄长殿下不必挂怀。"

"我会转达的。凯希尔阁下,这样称呼你没问题吧?这是亲近的表现。啊,谢谢。那么,你旁边的那位是谁?副官吗?"

"不......这位是森人。是林斯菲亚最优秀的商队马法尔达斯特的队长。要穿越森林,森人的帮助是不可或缺的。而且,为了与法乌斯特纳海王国交换情报,他也是必要的。"

"名字是?"

"是!我叫费伊。还有......有一点需要更正,我不是队长,而是副队长。请多关照。"

"嗯?好吧。那么,陛下。时间有限。让我们开始详细讨论吧。"

"是的。凯希尔阁下,我们到那边去详谈吧。"

"遵命。"

后来的法乌斯特纳与林迪亚结成了牢固的联盟,但现在他们还在互相试探。这也是由圣女降临引发的时代趋势,其影响力将产生巨大的变革。

离开玉座,为了进行会谈,凯希尔等人就座了。面前摆放着散发香气的茶。这种经过深度烘焙的茶在林迪亚是见不到的。茶点也同样与众不同,再次让人感受到身处异国。

凯希尔感慨万分,同时也感谢为世界带来治愈的和希。他能理解对方的警惕,但圣女一定希望和平。这也是林迪亚的总体意愿。

"魔兽真的完全消失了吗?"

"是的。我们穿越森林来到这里就是证明。众所周知,那些家伙是不允许任何人进入森林的。而且......还有其他可以判断的因素。"

"确实......那天,魔兽在我们眼前消失了。这是法乌斯特纳所知道的,但要说全世界都如此,那就超出了我们的理解范围。"

"那么,法乌斯特纳海王国的情况如何?"

拉埃蒂蒂屏住了呼吸。相反,这才是她想听到的,同时她也不想透露自己国家的窘境。当然,从来到城里之前看到的街道情况,对方多少能猜到一些,但特意告诉他们就太愚蠢了。她原本认为凯希尔是个理智的人,但被如此直白地询问,让她开始怀疑自己的判断是否有误。

"这个......"

正当她在选择如何搪塞时,凯希尔说出了连拉埃蒂蒂和瓦茨拉夫都感到惊讶的话。

"失礼了。在询问他人之前,我们应该先开口。让我告诉你们林迪亚的现状吧。"

"这......"

这倒是帮了大忙,但......为什么......?

拉埃蒂蒂和瓦茨拉夫都哑口无言。但凯希尔似乎并不在意,开始滔滔不绝地讲述起来。

"正如我刚才所说,现任国王是卡迪尔陛下。阿斯特王子殿下和阿斯蒂亚公主殿下都健康成长。阿斯王妃陛下在7年前为了保护两位殿下,挡在魔兽面前,被它的獠牙......但王妃陛下仁慈的心灵已经被传承下来。"

在这个时代,这样的王室阵容可以说是稳如泰山。法乌斯特纳也有两位王子,这无疑是令人欣慰的。

"在上次魔兽袭击中,骑士团损失了一半的人员,森人也有三分之一牺牲了。袭击的魔兽总数超过了一万,但......王都林斯菲亚几乎毫发无损,城墙只有一小部分被破坏,没有什么问题。"

"一万,你说......"

就连那个强大的林迪亚骑士团都损失了一半,这本身就是不愿透露的重要军事机密。如果死了一半,那受伤的人数肯定更多......也就是说,骑士团实际上已经被摧毁了。现在医院里可能还挤满了伤员。

但更令人震惊的是魔兽的数量。袭击法乌斯特纳的魔兽只有几百只,但那已经是绝望的数字了。如果被上万只魔兽袭击,恐怕一夜之间就会灭国。

"是的。现在在陛下的领导下,重建工作已经开始。目前我们派遣了像我们这样的调查团到各地,调查幸存的人们和昔日的友好国家。所以我们才来到这里。"

"失礼的说,林迪亚的骑士团应该已经被摧毁了吧?按理说不应该有这样的余力......"

"女王陛下,恕我直言,我们并没有被摧毁。虽然损失了一半,但我们的骑士团仍然健在。在阿斯特骑士团长的领导下,重组工作已经完成。而且,森人的帮助是无法估量的。"

"治愈之光......那道光也照耀了林迪亚吗?那么伤员也......"

"正如您所料。每个人都得到了治愈,一个都没有落下。那么,这里的法乌斯特纳也是如此吗?"

"在回答之前,请让我问一句。林迪亚仍然是......那个强大的林迪亚吗?"

凯希尔露出微笑,明确地回答道:

"当然。我们甚至变得更强了。"

"是吗......"

虽然不能完全相信,但拉埃蒂蒂觉得凯希尔说的是实话。无论如何,仅凭一国之力是无法应对当前局势的。

"我们法乌斯特纳......被几百只魔兽袭击,尽管战士团奋力抵抗,但还是几乎被摧毁了。现在战士团已经名存实亡。这里的瓦茨拉夫虽然很强,但毕竟只有一个人。其他人都在等待前往瓦尔哈拉的时刻。当我们放弃一切的时候,世界上开始绽放白色的花朵......当我们再次睁开眼睛时,一只红色的魔兽都不见了。""我正好在给一只魔兽致命一击的瞬间,感觉到手上失去了触感而感到困惑。然而,这个国家已经疲惫不堪,或许是时候开始前往应该存在的林迪亚王国的生死之旅了。就在那时,我遇到了凯希尔大人。"

"原来如此......"

"关于刚才的话,魔兽确实消失了吗?我不想怀疑深入森林的各位,但......"

"殿下,让我澄清一个误会。"

"误会?"

瓦茨拉夫皱眉,怀疑魔兽消失的事实是否有误。

"是的。费伊,请你解释一下。"

"请允许我发言。殿下,魔兽并不是栖息在森林深处。确切地说,不仅仅是深处......"

"你说它们不住在森林里?"

"它们住在地下。它们在地下深处挖洞,像网一样包围着森林。这些洞穴被巧妙地伪装,连森人都不知道这个事实。如果挖掘的前方没有森林,它们就会溢出来袭击周围。这就是魔兽的生态。"

"地下......森林的根系那么深,怎么可能......"

"你们俩也知道吧。无声无息出现的魔兽,看起来并不特别适应森林的巨大体型和体色,源源不断涌现的数量,这一切都可以解释了。而且我们发现了好几个巢穴。"

"那么你们一次也......"

"是的,我们一次也没有遇到魔兽。也就是说......经过几百年的时间,森林终于回到了人类手中。殿下。"

森林回到人类手中......拉埃蒂蒂和瓦茨拉夫都感到身心震颤。如果这是事实,那么就可以回收木材等资源来进行重建。最重要的是,有了库库叶就可以救助很多孩子。

"瓦茨拉夫"

"我马上组织队伍。我们必须获得库库叶。"

"请等一下"

"凯希尔大人,抱歉,我们没有时间了。必须赶快......"

"我们会提供库库叶。"

"什、什么?"

"费伊他们已经采集了大量的库库叶。我们马上就能准备好。"

"怎么可能......"

库库叶是在森林深处冒着生命危险才能找到的珍贵物品。同时也是重要的军事物资。止痛、止血、退烧,还有其他......用途不胜枚举。这就是它被称为万能的原因。

"费伊"

"是"

费伊立即站起来,毫不犹豫地离开了房间。

"为什么要做到这种地步......你们的目的是什么!"

瓦茨拉夫忍不住喊道。这太过顺利,让人不得不产生怀疑。如果林迪亚的情况属实,那么现在就可以立即占领法乌斯特纳。在这种情况下,根本没有必要施恩。

面对这样的恫吓,凯希尔却丝毫不为所动。反而让人感觉到同情,这让瓦茨拉夫的怒火更加高涨。

"瓦茨拉夫!冷静点!"

"但是!"

"你听不进我的话吗?"

"不,不是......"

同样一动不动的拉埃蒂蒂,此刻真正展现出了王者风范。即便是最优秀的战士瓦茨拉夫,脸色也变得苍白。

"凯希尔大人,非常抱歉。请原谅我孩子的无礼。"

"不,这是为了人民、为了国家而发出的言论。我反而觉得很了不起。我所敬爱的阿斯特王子殿下也是一位能为国民付出一切的人。想必和瓦茨拉夫殿下会很谈得来吧。"

"哎呀......那真是太好了......"

拉埃蒂蒂已经意识到了。凯希尔并没有其他意图,只是为了法乌斯特纳的人民而行动。

但是,正因为如此,她必须问清楚。因为在这个世界上......不顾自己,牺牲一切的救赎是不存在的。

"请告诉我。为什么凯希尔大人要来到法乌斯特纳?"

然而,事实超出了女王的想象,同时她也意识到救赎已经降临。她知道了一个难以置信的事实,那就是一场充满慈爱、奉献一切的救赎已经发生。

这次会谈之后,拉埃蒂蒂决定访问林迪亚。虽然法乌斯特纳的重建还在进行中,但与林迪亚国王的会谈具有重大意义。为了重建,加深友好关系才是关键。

但是,最重要的是......她必须见那个人。

那个拯救了法乌斯特纳,现在通过凯希尔的手甚至送来库库叶的人。

她看到的画像美得惊人,脖子上的刻印引人注目。那前所未见的黑发和翡翠色的眼睛,仿佛将人引入超凡的世界。

掌管慈爱与治愈,甚至被黑神所爱的人。

神明的使徒,指的就是这个人吧。

拉埃蒂蒂毫不怀疑。

不知为何,她明白了。

正是这个少女带来了救赎。

她的名字是......
