---
section_name: a sequel〜短い第二章、或いは後日談〜
section_order: 2
chapter_order: 83
chapter_name: a sequel(6)〜白祈の酒〜
show_chapter_order: True
status: translated
---

# a sequel(6)〜白祈の酒〜
白祈的酒

经过对文献的详细调查，科欣判断这是最合适的，并向卡蒂尔报告。卡蒂尔也知道这个名字。但在战乱的世界，特别是在失去外交关系的情况下，它已经失去了必要性。

林迪亚的主食大多是利用广阔土地生产的小麦制品。市场上流通的肉类和面包搭配的酒，全都是有颜色的。

白祈是用稀少的水耕谷物磨到极限作为原料，再通过特殊工艺制成的酒。由于原料本身不含糖分，需要先进行糖化后再发酵，这是一个麻烦的过程。例如，葡萄酒等由于果实本身就含有糖分，所以从一开始就不同。

最大的特征是无色透明。虽然也有浑浊的白酒，但那不在此列。将看似清澈的酒再多次过滤，据说最后会减少到约二十分之一。

将这少量生产的酒安置在"白祈之间"。然后直到迎接的对象到来之日，祭司...也就是卡蒂尔会持续祈祷。不过，平时也在祈祷，所以只是把它放在祭坛上而已。

就这样，为了寻求众神的庇护而供奉的就是"白祈之酒"，也就是所谓的神酒。

没有丝毫浑浊的酒，表达了没有其他意图的欢迎之意，同时象征着白神。这是经过约150年时间后复活的奇迹之酒。

"如果让和希稍微带一些过去，再加上圣女的庇护...再没有比这更好的欢迎了。它的价值是无法估量的。"

圣女在林迪亚的悠久历史中也是不存在的。也就是说，这是历史上首次的白祈。

"是啊。如果能让和希来倒酒的话，那就名副其实地成为神酒了。"

老实说，据说味道并不怎么样...或者说，很难喝。毕竟是不习惯的味道，而且完全不适合配面包。总之，这是一种神事。

"很快就会送来了。没有备用的，请务必小心。"

"你说的真可怕...不过，透明的液体谁也不会认为是酒吧。反而可能会误以为是水。"

"确实...陛下，这个给您。"

"是神事的言语吗...真短啊。这样的话每天都能做。"

"这个空白处要填上蕾蒂蒂女王陛下的名字。一定要写两遍。"

"我知道了。但是科欣...时代真的变了啊。没想到在我的时代，与其他国家的交流会重新开始。感觉还在梦中。"

"是的。这一切都是圣女的慈悲。陛下以及所有人的祈祷都传达到了。林迪亚果然是伟大的。"

"呵呵...在阿斯特的时代，可能会发生更大的变革吧？毕竟，那个圣女就在他身边。如果他们有了孩子，那可真是神之子啊。"

"呵呵呵...那将是一个美好的未来啊。但是殿下为什么这么拘谨呢，没想到他会这么迟钝。在某些时代，现在已经有孩子也不奇怪了。"

科欣无奈地抚摸着自己剃得很短的头发。

"他的一生都在战斗中度过。阿斯特在某种意义上可能和孩子一样。嗯，只能看情况了。幸运的是，圣女并不讨厌他。"

那真是太好了...科欣回答道，然后和卡蒂尔一起笑了起来，据说他们的笑声传到了白祈之间。

"白祈之酒...原来还有这种东西啊..."

"祖父大人调查后说，这是最适合欢迎的。陛下也同意了。"

"但是，这种东西能这么快就做出来吗？"

"据说是在林斯菲亚制作的，而且现在还存在。听说是在大约一年前酿造的，正好是和希降临到这个世界的时候...这也许是命运吧。"

这不是为了做生意，而是有一个家族一直传承下来。这是多么了不起的事啊，奎因甚至感到很感动。

"真是太棒了！蕾蒂蒂大人一定会很高兴的。我也想尝尝，但应该不行吧..."

"阿斯蒂亚大人，很遗憾，据说味道并不怎么样。和白祈之间的神器一样，这是祭祀的一部分。据说只是放在舌头上尝一口而已。"

"是这样吗？那就算了。我本来就不擅长喝酒，和某人不一样。"

那个"某人"正站在阳台上眺望风景。和希似乎也喜欢林斯菲亚和平原的景色，经常站在那个地方。顺便说一句，从城里也能勉强看到阳台，所以在国民中相当有名。天气好的时候，远处还能看到圣女的身影，前来祈祷的人络绎不绝。

今天街上可能又在传闻了。

有人说看到了她，有人说和她对上了眼神，甚至有人每天坐在那里等待，想把她画下来。

"如果和希愿意的话，他们希望让她为蕾蒂蒂陛下倒酒呢。如果得到众神的庇护，那就成为真正的神酒了。"

"反而会显得不敬吧...？"

作为那个圣女的姐姐，阿斯蒂亚不顾自己地说道。

"她是赐予刻印的神明的化身。所以是否这样做，由和希来决定就好了。"

"啊，是这样...话说，那孩子不会不小心自己喝掉吧？"

"首先，她应该不会意识到这是酒，而且既然不好喝，喝一口就会放弃了吧。不过，也许从一开始就让她尝一点比较好...如果和希知道了味道，应该就不会再碰了。"

奎因向卡蒂尔他们咨询了这个建议，并得到了同意。如果圣女最先品尝，神性也会提高...他们可能是这样判断的。

然而，这成为了一切的开端。

虽然和希并没有把白祈之酒喝光，但结果却演变成了一个事件，甚至对法乌斯特纳的访问都产生了重大影响。

这股浪潮甚至也波及到了阿斯特。

虽然很麻烦，但却带来了幸福。

只是，当事人可就不那么好受了。

"真的可以吗？"

和希一脸严肃地第二次确认。

"嗯，可以喝哦。"

阿斯蒂亚也笑眯眯地肯定道。

一个小巧薄薄的特制杯子里盛着透明的液体。洁白的杯子如果不仔细看，几乎分辨不出里面有酒，非常漂亮。

和希毫不掩饰她的怀疑。一直把她从酒精边缘拉开的阿斯蒂亚，现在却笑眯眯地劝她喝。

为什么可以喝，没有解释。

今天的学习也逃掉了，感觉并没有什么改善...和希这样想着。

阿斯蒂亚也故意省略了解释。没有说这是白祈之酒，是一种珍贵的神器。虽然知道有点恶作剧的意味，但这确实不是什么值得...不，根本就不该推荐的味道。

这是一种报复，对总是让她困扰的和希开了个玩笑。之后，看到和希因难喝而扭曲的表情，她会笑一阵，然后说"没办法呢"，帮她擦嘴。然后解释并道歉，和希应该不会生气。她深爱的妹妹很温柔。

站在后面的奎因和艾莉也装作不知道，和希做出了决定。既然得到了许可，那就应该没问题吧。

首先是享受香气。

"这个..."

"嗯，很特别吧？我也是第一次见到透明的酒。非常珍贵哦。"和希惊讶的表情也很可爱，但阿斯蒂亚更希望恶作剧能快点成功......她的笑容几乎要溢出来了。

然而......不仅阿斯蒂亚，就连聪明的奎因也不知道的事情是存在的。对这个世界的人来说是非常罕见的酒，但对特定的人来说并非如此。

这种不仅没有流通，甚至被视为神器的饮品，没有人熟悉。自然舌头也没有得到锻炼，几乎肯定不会觉得美味。然而......对于喝遍异世界美酒的和希来说，这却是一种熟悉的酒，世界真是充满了不可思议。

和希仅凭香气就认出来了。那个国家日常生活中常见的谷物酿造的酒。老实说，比不上一流的酒。香气中能感觉到杂味，麴菌也不太合适。那是历史悠久的匠人，用代代相传的麴菌创造出来的。气候和环境也有很大影响，所以不可能简单地制作出相同的东西。但是......即便如此，对和希来说还是感到怀念。

它的名字叫......日本酒。

咕噜......和希按照惯例一口含入口中。

"啊！没、没事吧？"

没想到和希会一口气喝下去，阿斯蒂亚吃惊地不由自主地发出了担心的声音。

但和希连脸色都没变，就让酒顺着刻印装饰的喉咙流了下去。

"和希......对、对不起"

阿斯蒂亚误以为是和希的善良让她勉强自己。虽然是被强迫喝的，但既然被劝了，就得好好喝完......她以为和希是这么想的。

奎因也担心地拿来漱口用的水。

但圣女接下来的行动让她们停下了动作。

"谢谢"

那看起来是发自内心的笑容。就像迎接归家的儿子的母亲一样，温暖而充满慈爱的微笑。

阿斯蒂亚她们被这美丽的笑容夺去了魂魄，对和希接下来的行动也无法做出反应。

和希缓缓站起来，拿着小酒桶离开了房间。她毫不犹豫的脚步，让奎因也只能目送。

"诶？"

沉默片刻后，阿斯蒂亚的声音让时间重新流动起来。

"不可能......很好喝吧？那种独特的香气"

"是、是啊"

"那个，没问题吗？她把酒拿走了"

"诶......啊！糟了！"

那可是珍贵的酒，根本没有备用的。无论是要倒掉，还是和希误喝，都不能让它消失。

"艾莉！把它拿回来！"

"好的~"

于是，熟悉的追逐战开始了。

不过，与平常不同的是和希一直在反驳。

"骗人，不坏"

"和希，我会解释的，先把酒还给我！"

"要喝，可以，你说的"

"呃......虽然是这样说了，但是有原因的！"

圣女和公主一边跑一边灵巧地对话，大概是平时练就的技巧吧。

"浴缸，喝"

"你、你在说什么啊！总之先还给我，好吗？"

没人能理解和希幻想着把酒浮在浴缸里喝。

"一杯，我的"

面对声称全部都是自己的圣女，阿斯蒂亚的脸色越发苍白。

"真是的，抱着酒桶怎么还能跑那么快啊！？"

"阿斯蒂亚大人，这样下去不妙啊"

"我知道！艾莉，有什么对策吗！？"

和希巧妙地沿着没有骑士的走廊前进，不让她们抓到尾巴。眼看就要这样结束了，但从走廊尽头传来了熟悉的声音。"哇......怎么回事？"毫无疑问，这是阿斯特的声音。

"哥哥！抓住和希！"

果然，阿斯特正在走廊尽头目送着跑过去的和希......说真的，她跑得太快了。

"又在玩捉迷藏吗？小心别受伤啊"

不知真相的阿斯特愉快地对阿斯蒂亚说道。但听到妹妹接下来的话，哥哥不得不变了脸色。

"和希拿着的是白祈之间的酒！她打算全部喝掉！"

"什、什么！？"

"详情待会儿再解释！哥哥，快抓住她！"

"知、知道了！"

林迪亚最强骑士之一，英雄阿斯特的加入，让和希一下子处于不利地位。虽说很忙，但他从未疏于训练。本来步幅和速度就相差太多了。没过多久，上气不接下气的圣女就被逮住了。

顺便一提，阿斯特也气喘吁吁，显示出圣女逃跑技术的惊人之处。

"阿斯蒂亚，坏"

"对、对不起。我有理由的"

"确认，两次，奇怪"

"那种酒不一样......呃，该怎么说呢"

"怎么回事？"

调整好呼吸的阿斯特也提出了疑问。

"没想到你会喜欢那种酒......本来是想恶作剧......加护，神酒......呃"

阿斯特只听这些就明白了，但对有语言不觉的和希来说却无法理解。

"恶作剧？"

"啊......"

和希可能并没有真的生气，但阿斯蒂亚没有余裕去理解这一点。

"和希，阿斯蒂亚是......"

"好了，没事"

说完，和希就离开了那里。阿斯蒂亚无法阻止离去的和希，几乎要哭出来。奎因向阿斯特他们道谢后也跟了上去。

"阿斯蒂亚，奎因会解释的......过一会儿再道歉吧。没事的"

"嗯......"

这成了她们的第一次姐妹吵架，和好花了一点时间。和希本人其实并没有那么生气，但就在这短暂的时间里，事件发生了。

和希的小聪明，加上残存的一点男子气概所引发的行动，在林迪亚引起了骚动。

这发生在法乌斯特纳一行抵达林斯菲亚的仅仅十天前。
