---
section_name: a sequel〜短い第二章、或いは後日談〜
section_order: 2
chapter_order: 85
chapter_name: a sequel(8)〜家出娘〜
show_chapter_order: True
status: translated
---

# a sequel(8)〜家出娘〜
续篇(8)~离家出走的女孩~

法乌斯特纳海王国的女王蕾蒂蒂面前,林斯菲亚王都的雄伟景象横亘眼前。

虽然能看到全景,但从现在所在的地方要乘坐马车整整一天才能到达。这表明那座都城是多么巨大。

虽然两国断交已久,但在各种文献甚至故事中都有描述这座都城。对从小就学习林迪亚的她来说,某种意义上这是一个想象中的产物。尽管是他国,但或许在某处曾梦想过......虽然不会说出口,但能感觉到内心的雀跃。

三座尖塔仿佛要触及天际。那里面应该有著名的白祈之间和黑的间吧。据说在与魔兽的战斗中崩塌的城墙已经恢复了原貌。大门虽然仍然关闭,但那里面应该延伸着能容纳好几个法乌斯特纳的街道。

法乌斯特纳为了防止海风的影响而烧制木材。这种做法也有防虫的意义,使得整体景观呈现黑色。

然而,那座都城应该是处于对立面的都城吧。整体呈现白色,林迪亚城就像是珊瑚打造的城堡。王都周围是一望无际的淡绿色平原,开垦了广阔的农田,也进行着大量的放牧。

肥沃的大地......这个经常用来形容林迪亚的词,眼前的景象正是对此的证明。

"真美啊......"

蕾蒂蒂知道周围没有人,吐露出了一直压抑在心中的声音。

虽然国力有差距,但即将进行的会谈将左右两国的未来。本不该如此,但她无法阻止羡慕之情的涌现。

正在稍远处与凯希尔交谈的第二王子瓦茨拉夫走向蕾蒂蒂。

"陛下......我们将在前方休息,明天进入林斯菲亚。据说住处已经准备好了。今晚将是万里无云的夜晚,据说能看到不同样貌的林斯菲亚。"

"是吗......"

"第二战士团已经先行一步。虽然认为是安全的,但为了以防万一还是让他们保持警戒,请您放心。为了确认住处,我们也让几名女官先进去了。"

瓦茨拉夫一边注视着被风吹拂的蕾蒂蒂那长长的红发,一边在心中低语着这只是聊以自慰。事实上,如果林迪亚有恶意的话,根本无法阻止。他们可能会在短时间内被包围歼灭。

"瓦茨"

蕾蒂蒂低声呼唤着瓦茨拉夫的昵称。

"是"

"现在周围没有人。说话随意一点吧。"

"陛下,不可掉以轻心......唉,我知道了。怎么了?"

"你怎么看待林斯菲亚,林迪亚?一路同行至此。"

"怎么说呢......和母亲大人的看法一样。不,甚至超出了我们所听说的。我虽然不像母亲大人那样了解,但也读过一些文献。看到那城墙就觉得,与其对抗还不如去和魔兽战斗。骑士们也是如此。那位副团长不是等闲之辈,虽然我不认为会输......但恐怕会很吃力。还有那些森林人也不简单......那个叫菲伊的家伙不是普通人。"

听着瓦茨拉夫这番颇具战士风范的话,蕾蒂蒂不禁苦笑。自己是不是显得太像少女了呢?她不由得这样想。

"我......觉得很美。就是这种感觉。无论是国土、城堡,还是人民。你明白吗?他们没有恶意。是发自内心地欢迎我们。而且令人畏惧......那位让他们如此忠诚的林迪亚国王......还有坐镇那座城堡的圣女大人。"

"圣女?你害怕吗?"

"你不害怕吗?你听过他们的谈话吧?"

"牺牲自己的身体,散发治愈之光。虽然传闻很多,一时难以相信......但如果他们说可以随意进城打听,那怀疑也就显得愚蠢了。不过,我不觉得主宰慈爱与治愈的圣女可怕。"

"他们会团结一致对抗外敌吧......为了他们效忠的国家。但是......当他们背后有圣女大人在时,就会变成一个巨大的生命体,成为不朽的战士。你的力量刻印在那面前毫无意义......在连魔兽都能消灭的力量面前......所有人都必须低头。"

而且,那位圣女被林迪亚拥抱着......蕾蒂蒂仿佛是在对自己说话般总结道。

距离圣女所在的林斯菲亚,还有一天的路程......

据蕾蒂蒂所说,那位可怕的圣女大人的计划正进入关键阶段。夜幕降临后的圣女之间只有和希一人。奎因也退下了,吵闹的阿斯蒂亚和艾莉大概也在梦中追逐着和希吧。

自从得到"一液"后,她一直在小心翼翼地反复实验,不让周围人发现。头发末端和被发饰遮住的地方,全都被脱色了。她立即剪掉了头发末端,没有疏忽地销毁了证据。

明天一大早就要逃跑。傍晚前回来就行了......到了这个地步,圣女还在想着这种玩笑般的事。如果留下字条的话应该会让人安心吧。

顺便一提......她对晚上外出有些抗拒。对和希来说这是一种奇怪的感觉,但她能感觉到某种恐惧感在涌现。尽管如此,她似乎并没有放弃从早上开始逃跑的打算。

她刻意不去想回来后会发生什么。比起那个,她更想喝酒......积累的欲望正在扰乱正常的判断。

钱也已经准备妥当。虽然不多,但她一直在积攒出城时得到的钱。老实说她并不了解货币价值,但只要往桌上一撒,应该就会有人帮忙计算。

"完成了"

和希本想说"完美",但她并不在意错误。或者说,根本不可能完美。

"出发"

该行动了......和希这么自语着,朝洗面室走去。

一如既往地宽敞的房间里,有一个盛满清水的木桶。她打算过一段时间后再冲洗。她兴冲冲地拿出装有一液的瓶子,站在镜子前。

镜中是一个黑发少女,与自己认为很漂亮的眼睛对视着。头发已经长得很长,液体刚好够用。必须谨慎而大胆地执行......和希策划的"出城享受美酒计划"终于到了实施的时刻。

首先脱掉薄薄的睡衣,放在旁边的台子上。现在是炎热的季节,只穿这么一件就成了内衣姿态。胸部的形状与原来世界的相比较为接近,不同的是要像缠绕一样穿戴。覆盖小巧圆润臀部的内裤弹性稍差,乍一看倒是很相似。

不仅是脖子,胸部和下腹部也刻有印记。现在的和希理解这是圣女和慈爱的刻印,但总觉得没什么实感。被告知"你是圣女"也会感到困惑。

如果有人看到圣女这样赤裸的身体,不知会陶醉还是因畏惧而逃走。但本人对稍微下滑的内裤毫不在意,转而进行下一步行动。

她无视手上的粗糙,将液体倒在手掌上。

用双手涂抹开,从头顶开始让液体渗入发丝。重复几次,均匀地涂抹。虽然无法做到完全均匀,但她觉得这样就差不多了......正这么想着,和希注意到镜中的自己也皱起了眉头。

首先,反复倒液体的手开始刺痛。然后头顶、两侧,甚至是液体滴落到的脖子周围都开始感到不适。

"好痛"

意识到情况不妙,她直接把头浸入准备好的水桶里,用力搓洗头发。她还用附近挂着的布浸水擦拭脖子周围。

但即便如此也无法缓解,她再次将头浸入水中。"水...水..."

虽然说出了像沙漠中倒下的旅人般的台词,但现在是深夜...照顾人的奎因也不在。

据说,一段时间里,洗面室里响起了水哗啦哗啦的声音。

"糟糕..."

圣女脸色苍白地对着镜子。

从左耳延伸到刻有印记的细长脖子上,皮肤变得粗糙发红。虽然印记还能看到,但因为完好的皮肤很白皙,红色显得格外醒目。

现在只穿着内衣,所以能看到肩膀上也蔓延着粗糙,看起来相当痛苦。圣女的印记完好无损,这或许是唯一值得庆幸的。

最重要的是...那象征着圣女的黑发变成了凄惨的样子。

基本上看起来是灰色的。但是,因为慌忙中冲洗导致渗透程度不同,颜色稀疏地褪去,没有统一感。那是

斑驳的

灰色、白色和极少量的黑色混杂在一起。坦白说,看起来很脏乱。那曾经如此光泽的头发失去了生命力,就像老太太的头发一样。

因为五官非常美丽,反而更加违和。就像故意弄脏珍稀宝石一样。

"会生气,糟糕"

如果知道会被骂的话就不要这么做,任谁都会这么说吧。如果被知道是为了喝酒而做的,可能会被终身禁酒...和希又一次脸色发青。

"一起生气"

和希发挥了她固有的

男

子

气

概

?决定破罐子破摔。明天就痛快地喝个够,然后逃到被抓住为止。也许他们会放弃...才不可能呢!仿佛听到了阿斯蒂亚的声音,但她努力无视了。

下定决心的圣女用布擦干头发上的水分,躺在了床上。

这就是蕾蒂蒂所说的圣女昨晚"可怕的"所作所为。

"不要找不要生气,没事,放心,傍晚,没问题"

阿斯蒂亚手握着留言条颤抖不已,反复读了两遍这短短的话。那奇怪地漂亮的字迹反而让人恼火。

在阿斯蒂亚早晨自己起床之前,不知为何被奎因叫醒了,她有种预感。艾莉像往常一样睡过头,还没在身边。来不及整理头发就冲进圣女的房间...却是空无一人。

奎因已经跑去通知阿斯特了,林迪亚城陷入了骚动。

骑士们四处奔走,就连其他侍女也慌慌张张地快步行走。

这也是当然的...圣女和希可以说是这座城堡最重要的人物。对卡蒂尔和阿斯特他们来说是理所当然的,但对和希而言,重要的含义是不同的。

她是被白神和黑神所爱的使徒,为了拯救她,连黑神亚托本人都降临了。如果出了什么事,众神必定会震怒。

就在半年前,她拯救了林迪亚。不,不仅仅是林迪亚,而是拯救了整个世界。无数人因她的治愈之力而续命。现在仍有大量贡品送来,想要前来祈祷的访客络绎不绝。

街上到处都是和希的画像,还计划上演许多戏剧。不过据说扮演圣女的演员都纷纷辞演,至今还没有人愿意接受。因为太过畏惧...这就是原因。

最糟糕的是时机太差,听到消息的卡蒂尔据说呆滞了一会儿。

正是今天,时隔约200年,其他国家的人要来访。法乌斯特纳海王国的统治者女王和王子将到来。林迪亚倾全国之力进行了准备。虽然表面上是为了会谈,但来访的最大理由是朝拜圣女。对卡蒂尔来说,他确信和希是和平谈判的王牌。

而这位圣女却离家出走...虽然可能傍晚就会回来,但来不及了,也没有保证。客人将在中午过后到达。他们并没有向和希详细说明这个活动。只要她在场就好,离开座位也没关系。只要她的身影在那里,就会得到祝福。本打算久违地给她一点酒喝,而且阿斯蒂亚她们应该会一直陪在身边的。

那断断续续的留言翻译过来就是...

请不要找我或生气。我没事,请放心。傍晚就会回来...

"这下麻烦了...凯希尔,该怎么办?"

读完留言的卡蒂尔抱住了头。

即使和希不在,会谈也会进行。但是,如果圣女一直不出现,对方会怎么想呢?

他们肯定会猜疑些什么。认为林迪亚控制着圣女,想要政治利用她也不奇怪。或者,他们甚至可能会认为林迪亚不愿将圣女的加护给予法乌斯特纳,从而心生怒意。

"总之先找吧。用准备之类的借口拖延时间。和希很显眼,应该很快就能找到。陛下继续拖延谈话,必要的话可以带他们参观林斯菲亚..."

虽然圣女正在那个城里闲逛。

"没办法,就这么办吧...尽量不要引人注目,也可以动用骑士团。不要穿盔甲或带剑。我不想造成紧张的气氛"

"那样最好。我也会悄悄通知凯希尔副团长。必须尽可能拖延时间..."

"嗯...阿斯特在哪里?"

"他可能会一直找到最后一刻吧?不过以殿下的性格,应该能想到她可能去的地方"

"没想到能体会到抚养调皮女儿的父亲的心情...恐怕会被阿斯嘲笑"

"她肯定会捧腹大笑的...阿斯蒂亚小姐可是淑女啊"

两人相视一眼,深深地长叹了一口气。

"战士团的各位请在这里驻扎等候。水和食物会由骑士送来。我们也会派人过来,有什么需求尽管提出"

凯希尔他们正在离林斯菲亚不远的地方。毕竟不能让其他国家的军队进入城内,这是不成文的规矩。战士团也没有提出异议,顺从地接受了。

"女王陛下,随时可以出发。不过长途旅行也累了吧,我们会配合您的意愿,请慢慢休息。随行人员已经确定了吗?"

已经从马车上下来的蕾蒂蒂再次眺望了林斯菲亚。然后转向凯希尔。

"谢谢你。随行人员计划有瓦茨拉夫和几名战士,女官三人。可以吗?"

"当然可以。我们这边也会派骑士护卫,绝不会让您有丝毫不安。请放心"

当然会有人监视,蕾蒂蒂应该也明白这一点。她没有特别反对,只是点了点头。

"感谢你们的考虑。正如刚才所说,我们可以在王都内散步吗?果然和法乌斯特纳不同,非常有趣。特别是对瓦茨拉夫来说,应该有很多可以学习的地方"

"已经得到卡蒂尔国王的许可了。我亲自为瓦茨拉夫殿下带路。请务必让我来为您介绍"

"副团长亲自...真是荣幸啊。瓦茨拉夫,不要给人添麻烦"

"是。凯希尔阁下,请多关照"

"等太阳升得更高些再去城堡也没关系。要先稍微逛逛街吗?"

凯希尔在心中恳求。拜托请尽可能慢一些。

"陛下,您觉得如何?"

"嗯...那就恭敬不如从命吧。毕竟难得有机会看看林迪亚王国的王都"

想在会谈前尽可能了解林迪亚的实情。对方当然也明白这一点,但要完全掩盖一切是不可能的。如果有什么异常,他们肯定会察觉到,也许能了解到圣女的真实面貌。而且今天早上凯希尔副团长看起来有些不安。原因不明,但可以认为与林斯菲亚近在眼前有关。尽管如此还要带路参观街道似乎有些矛盾,但应该不会是无用功。蕾蒂蒂偷偷观察着凯希尔的脸色，思考着。

就连聪明的法乌斯特纳女王恐怕也无法看穿这一点吧。

圣女离家出走，林迪亚陷入慌乱之中这样的事。今早一大早听到消息的凯希尔仰天长叹，这些都是难以想象的事情。
