---
section_name: a sequel〜短い第二章、或いは後日談〜
section_order: 2
chapter_order: 87
chapter_name: a sequel(10)〜聖女捜索隊〜
show_chapter_order: True
status: translated
---

# a sequel(10)〜聖女捜索隊〜
a sequel(10)〜圣女搜索队〜

在刚才的酒吧旁边，和希正躲在两栋建筑之间，低下腰，身体蜷缩着，警惕地观察着四周。

刚刚收到了两瓶礼物，心情愉悦的和希在街上闲逛，目的是显而易见的——寻找酒。偶尔有人注视她，但似乎没人会想到她会如此明目张胆地走动。早上时没开门的那家店，现在挂出了招牌。

和希将目标锁定在那家店，心中暗想：“果然是这里。”就在这时，她注意到了刚从店里走出来的两名男子。他们看起来像普通顾客，但和希却察觉到了不同。她的经验让她的警报响起。在原来的世界里，曾经是个半吊子的流氓的和希，嗅到了警察……也就是这个世界的骑士们的气息。

从袖子里隐约可见的手臂如钢铁般紧绷，目光不动声色地扫视着周围。更重要的是，她没有感受到酒的气息。

相信自己的直觉，和希迅速藏身于建筑的阴影中，并小心翼翼地探出一小部分脸，以免掉落礼物。

“真快，果然不愧是你。”

看到两人拿出地图开始商量，和希的直觉变成了信心。大概是阿斯蒂亚或奎因采取了行动……和希并没有小觑她所爱之人的行动力。然而，竟然选择在白天酒吧下手……这是为什么？

“要被发现了，礼物……”

如果她因为酒味而被带走，接受询问……和希感到酒意渐渐消散。

首先肯定会被严厉训斥，然后会问起头发的事。今后的逃脱会更加被警惕，最重要的是……礼物会被没收！

老头说过，月亮圆的时候要打开。具体原因不明，但听说味道会变得更好，或者与神事有关，大概就是这样。看起来很高级也很好喝，绝对想尝试。也就是说，即使被抓住，这一点也必须死守……和希下定决心，开始在脑中运转。

如果旁人看到，定会被她那张美丽的脸和闪烁着光芒的眼睛所吸引。然而，他们并不知道她的脑中充满了欲望。

“我会守护的，没问题，等着我。”

和希说出了与拯救世界时相同的话，但连阿斯特都可能露出微妙的表情吧？

骑士们开始朝下一个目的地移动，和希确认后也开始行动。她的眼中没有迷茫，显然做出了某种决断。迈出的步伐毫不犹豫。

“医院，切奇莉亚，附近。”

她轻声自语，消失在人潮之中。

“找到了吗？”

“没有……果然在城内……”

被任命为队长的阿斯蒂亚向副队长奎因确认。顺便提一下，部队的名字是圣女搜索队。准备了酒作为诱饵，只需抓住线索。“酒的圣女”的称号对和希来说意义非凡。

“这也太不自然了……居然没有一个人注意到。她那么显眼，如果隐藏起来，那也会给人留下印象。”「是的。不过，我检查了正门和通用门，没人看到和希……也许，她找到了一条我们都不知道的秘密通道。」

「不会吧，又被什么人拐走了？」

「阿斯蒂亚大人，这不可能。她留了字条，那绝对是和希的笔迹。而且，能够发出声音并躲过警卫骑士是不可能的。」

「是啊……我昨天对她恶作剧了……她会不会因此讨厌我……」

「和希不会因为这点小事生气。而且……如果真是这个原因，那我们对视而不见也有责任。别想得太复杂。」

就在两人心情渐渐低落的时候，阿斯蒂亚的房门被敲响了。听到那个声音和敲门的方式，阿斯蒂亚对奎因示意。

「是阿斯特。」

「好的，我马上开门。」

「哥哥，找到和希了吗？」

阿斯特慢慢走进房间，目光投向阿斯蒂亚。右侧是阿斯的化妆台，上面还多了一幅和希的画像。虽然和希从未来过这个房间，但如果找到了，她会不会觉得有些害羞呢……阿斯特这样想着，却没有说出口。

「还没有，但有了重要线索。是诺尔德。」

「重要线索！？」

「是啊，我想让搜寻队队长听听。你想去问诺尔德吗？」

「当然！诺尔德在哪里？」

「我就知道你会这么说，他在外面等着。」

显然，王女的居室不能随便进。阿斯特也明白这一点，所以让诺尔德稍微等在远处。

阿斯蒂亚简单整理了一下衣物，快步向门口走去。虽然她并不焦急，但显然是想尽快把和希带回来。走出走廊，她左右张望，立刻就找到了诺尔德。

他正笔直地站在走廊的拐角处，显得很显眼。

「骑士诺尔德，辛苦了。」

「是！」

跟在后面的阿斯特和奎因看到诺尔德的姿势，不禁苦笑。果然是一贯认真的诺尔德。

顺便提一下，艾莉因为睡过头而接受了惩罚，正按照奎因的指示站在走廊上。当然，早餐是没得吃了。她向阿斯特求救，但阿斯特只是苦笑着默默鼓励她加油。艾莉全身都流露出绝望，但无人同情她。

「能告诉我吗？」

「是！阿斯蒂亚大人，有人在某个桌子上……」

「谢谢你的关心。但现在是紧急情况，我们很着急。」

「明白了。那么……」

「西街区，治愈院吗……」

「是的。之前和希大人曾去慰问。」

「没错，是治愈师切奇莉亚大人吧？」

「还有，之前也曾帮助过和希大人。」

「是这样……她是个非常善良且精神矍铄的人。」

同时，她以捐出个人财产来治疗孤儿而闻名。生病或受伤的孤儿们都知道要去西街区……这样的传闻广为流传。阿斯蒂亚由于自身的责任，常常进行慰问，因此对此有所了解。可以说，她是与和希不同形式的圣女。「您说得对。」

然后，切奇莉亚对阿斯特来说是一个令人难忘的治愈师。她教给了和希消除无意识障碍的话语。因此，她才会再次倾听刚刚听到的诺尔德的报告。

「是因为烧伤……还有燃烧的水吗？」

「没错。城里，痛苦，无法出去……而且在寻找东西。」

「但是……和希的圣女刻印……」

「是的，已经被封印了。所以，才会想方设法寻找燃烧的水吧。」

「这……那么多的治愈师、药医、典医都在研究呢？无论和希多么是圣女，这都是不可能的事情。」

在场的每个人都没有意识到，诺尔德对和希的忠诚与尊敬已经达到了极限。即使是诺尔德本人也如此，或许这并不奇怪。过度的忠诚会让思维偏离正常轨道。

「和希大人……难道不是为了给予至少一点安慰而去的吗？也许她正在哭泣。毕竟，她是掌管深厚慈爱的圣女。」

同时，她刚刚成为了酒的圣女。

「为什么……不早点告诉我……不，抱歉。谢谢你，诺尔德，告诉我这些。」

「阿斯蒂亚，我来向你道歉。其实我之前就收到了报告。但是，我不想限制和希的意志，更希望她能意识到自己现在和普通人没有什么不同。这样的无理之举已经够多了……所以，诺尔德并没有错。」

「是吗……那么大规模派骑士过去就不太好了。这样会给切奇莉亚大人带来麻烦。」

「阿斯蒂亚，你去就好。虽然会给诺尔德等人安排一些护卫，但不需要太多人。用马车的话，时间不会太长。拉埃蒂蒂女王陛下也在城里散步，暂时应该没问题。即使她来了，我和父亲也能应对。」

「哥哥……」

阿斯特把和解的机会让给了她。明白这一点后，阿斯蒂亚感到无比幸福。她深知自己在家人中是多么幸运……只要包容和希的过去就好，她在心中重新立下了誓言。

「我出发了。哥哥，谢谢你！」

「呵呵，如果她哭了就去安慰她。诺尔德，奎因，拜托你们了。」

「是！！」

「好的。」

于是，林迪亚的公主向城里出发了。

「不完、成……？」

虽然尽力而为，但不能说是完美。不过，现在也没有时间，没办法。

和希刚刚进入了这附近唯一知道的建筑。似乎是一个名叫切奇莉亚的老妇人的管理场所……大概是医院。之前经过时，看到墙边有很多未使用的架子，里面放着瓶子和木箱。她清晰地记得那些东西。如果是那个地方，她可以毫不犹豫地再次来到这里，甚至还有可能和某人一起去。

虽然看到了切奇莉亚的身影，但她似乎专注于写什么，完全没有注意到和希。尽管感到不法侵入的罪恶感，但还是成功地从瓶子后面悄悄逃了出去。那个房间里似乎有几个人住院，但大家都在安静地睡着。好吧，她之前说过随时欢迎再来。后面只需在月亮圆满时再来就好。

我知道计划很粗糙，但这是紧急情况，没办法。后悔自己没有带更大的包也已无济于事。

“傍晚，时间，在哪里？”

还有一点时间。刚才那家店怎么样？应该不会再来那家刚查过的店……这么想着，和希想要补充身体里的酒，重新开始走动。既然注定要被抓，不如最后一直待在酒吧……带着这样的可怜决心。

然而，当她走到大路上时，胸口突然被紧紧地压迫。因为眼前出现了熟悉的颜色……因为无法相信这是真的……

“罗莎……”

一个女人站在那里。她穿着几层薄长布重叠而成的衣服，白色与蓝色，微微的绿色交织在一起，十分美丽。她身后有凯希尔，正在和她交谈。虽然形状不同，但附近还有马车。很久以前，阿斯特带她去城里时也是如此交谈……她清晰地记得，永远不会忘记。

“……不在。”

那个女人的背后，长发披散着，那红色的头发卷曲着垂落下来。但在那个白色的世界里，头发就有那么长。最重要的是，颜色是一样的。

她回来了……？

还是这里是那个白色的世界？

明明会被发现，却无法阻止脚步向前迈进。原本缓慢的脚步不知何时变成了奔跑。

“罗莎莉！！”

然而，就在快要接近的时候，被一个肤色黝黑的陌生男人抓住。无论怎么挣扎，仿佛铁一般毫无反应。

“放，开，罗莎莉！”

“不要靠近。这位可是法乌斯特纳的女王陛下。”

从瓦茨拉夫的角度看并没有感到危险，但作为战士团的一员，义务是必须履行的。更何况她是自己的母亲。抓住少女并将她举起的行为让人无法理解，但更奇怪的是凯希尔副团长。如果是他，绝对不可能允许有人靠近。

凯希尔此刻显得愣愣的，特别是目光紧盯着少女的头发，显得极不自然。

“罗莎莉，不是……”

当然，和希看不到那双金色的眼睛。

对瓦茨拉夫来说，根本没有抵抗的余地，甚至还要小心不让自己压到那纤细的身体，但明显能感受到少女的力量正在流失。

“瓦茨拉夫，我没事。是不是搞错了？我不是罗莎莉……对不起。”

与被瓦茨拉夫的右臂包围的少女对视，拉埃蒂蒂露出温柔的微笑。瓦茨拉夫也慢慢将少女……和希放下。

“抱歉，搞错了。”

拉埃蒂蒂立刻意识到自己言语不便，目光被那张悲伤而美丽的脸吸引。虽然不知道为什么，但她隐约明白了误会的原因。

“你是她的熟人吗？”

“嗯，妈妈，已经，不在了。”

“是吗……”

她的母亲大概是在之前的战争中去世了。是否因为重叠的身影而不由自主地冲了过来……虽然看起来并不至于理解死亡，但或许有什么理由……拉埃蒂蒂这样判断。「我是拉埃蒂蒂，你是谁？」

不知为何，凯希尔突然抖了抖肩膀，然后倾身靠近。拉埃蒂蒂、瓦茨拉夫都注意到了这一点，和希也迅速回想起情况，立刻转身，没回答这个问题。

「抱歉，搞错了！」

「喂！卡……」

凯希尔的声音传来，但和希显然无视了。

她不是罗莎莉，当然不可能被抓……虽然头发被看到了，但藏身之处就在附近！她做出了迅速的决策和行动。

然后，像被森林人追赶的兔子一样逃跑。和希成功地融入人群，很快就消失在视线中。

「真快……那样纤细的身体。」

瓦茨拉夫回忆起之前感受到的柔软和温暖，不禁喃喃自语。不知为何，他觉得空气中弥漫着花香和酒的气息。然后他转向凯希尔。

「凯希尔大人，你认识那个女孩吗？」

「殿下……确实认识，但在此之前，请允许我为轻率接近女王陛下而道歉。多亏了瓦茨拉夫殿下的帮助。」

「没关系。她是你很熟悉的孩子吧？本来不该出现在这里，对吧？」

凯希尔心中暗想。

那头发的颜色、隐藏的印记、连名字都没有说。如果她隐瞒了什么真实身份，现在也许不应该轻易说出来。更何况，逃跑的和希是圣女，能让人相信吗？周围连护卫都没有。

「可以说的是……她绝对不是可疑的人。下次见面时，让我们打个招呼吧。」

「哦……」

「凯希尔副团长，请追上去。」

看着明显变得怪异的凯希尔，她不禁想要得到答案。而且……不知为何，拉埃蒂蒂心中又想再见到她。这是一种奇妙的直觉和确信。

「不……没必要。」

「我想再谈一次。这是我的真心话。所以……请带我回去。」

「凯希尔大人，走吧。要追不上了。」

「……明白了……女王陛下，请原谅我的任性。」

她让马车和骑士们待命，带着几名战士团成员加入搜索。拉埃蒂蒂面带微笑目送他们，并与瓦茨拉夫对视。

她的目标和希所去的地方是西街区。
