---
section_name: a sequel〜短い第二章、或いは後日談〜
section_order: 2
chapter_order: 89
chapter_name: a sequel(12)〜リンディアの王女〜
show_chapter_order: True
status: translated
---

# a sequel(12)〜リンディアの王女〜
一个续集(12)～林迪亚的公主～

尽管是女王的命令，他不明白为什么自己会如此拼命。诚然，那是个美丽的少女，但头发蓬乱，皮肤上还有溃烂。她完全没有化妆，举止也很粗鲁。

然而，瓦茨拉夫被命令以外的某种东西驱使着。这是一种前所未有的奇妙感觉。

"就是这里吗？"

"大概是的。这里是治愈院。"

凯希尔担任向导，只要在周围打听一下，就很容易找到她的住处。嗯，一个漂亮的少女不在意头发凌乱就跑走，自然会引人注目吧。

"那是……"

凯希尔认出了停在正门前的马车。周围有几名骑士，其中还有诺尔德的身影。既然诺尔德在那里，就毫无疑问了。

"真是漂亮的马车啊。凯希尔阁下？"

"可能是阿斯蒂亚公主殿下……目的应该和我们一样。"

"公主殿下来这里？"

"是的。"

瓦茨拉夫的疑问加深了。为什么公主会亲自为了一个少女而来？这个想法浮现在他的脑海中。

林迪亚仍然是一个大国，和法乌斯特纳这样的小国不同。即使是小国，也不会轻易出城。更何况，一位公主专程来迎接，瓦茨拉夫无法理解。

"凯希尔阁下……为什么"

"殿下，我们不能让蕾蒂蒂女王陛下久等。首先……让我们确认一下吧。"

"……我明白了。"

看来凯希尔不想透露全部情况。毕竟这里是他国，也没必要刨根问底。瓦茨拉夫勉强接受，暂时闭上了嘴。

诺尔德等待命的骑士注意到了凯希尔，也看到了瓦茨拉夫和陌生的男子们。虽然没有拔剑，但略显警惕。

"退下。这位是法乌斯特纳海王国的第二王子，瓦茨拉夫殿下。"

话音刚落，骑士团整齐划一地跪下，低下头。瓦茨拉夫对这种有纪律的行为惊叹不已，但努力不在表情上表现出来。

"凯希尔阁下，现在不是正式场合。希望骑士们能放松一些。"

"是。感谢您的体贴。大家，放松。"

"是！"

他们又整齐地站起来，同时避开与瓦茨拉夫的目光接触，稍微低下视线。

"诺尔德，里面是阿斯蒂亚大人吗？"

"是的。奎因大人也同行。"

"这样啊。殿下，在您前往林迪亚城之前，请先与阿斯蒂亚公主殿下会面。虽然没有任何安排……非常抱歉。"

"别在意。本来我们在这里就是因为蕾蒂蒂陛下的任性。我才应该道歉。"

"那么……"

"你们在这里等着。不能让公主殿下看到你们这些凶神恶煞的家伙，会引起不快的。"

战士团的成员默默点头，各自靠在建筑物的墙边。他们只是稍微瞥了骑士团一眼，就重重地坐下。暴露出浅黑色的皮肤，脏兮兮的皮甲确实看起来像是粗鲁之徒。短矛在林迪亚也是罕见的。

"……抱歉。我的战士们不懂礼节。"

"哈哈哈……这就是战士应有的样子吧。"

就这样，凯希尔和瓦茨拉夫两人也进入了治愈院。

"这边请。"

"谢谢你，切奇莉亚阁下。殿下，请稍等片刻好吗？"

"当然。我不会无礼到突然闯入公主殿下所在的房间。不过，看到那些家伙，你们可能不会相信。"

"他们是与魔兽战斗保卫国家的英雄。我感到他们很亲切。那么……"

看着耸肩的瓦茨拉夫，凯希尔跟随切奇莉亚进入了房间。

确认门已关闭，凯希尔环顾四周。靠近窗户，床边坐着阿斯蒂亚。她旁边站着奎因，保持着端庄的姿态。走近一看，穿着森人服装躺着的和希进入了视线。切奇莉亚体贴地留在门前。

"阿斯蒂亚大人……看来我们的目的是一样的吧？"

"凯希尔，首先为你平安归来感到高兴。辛苦了。"

"哎呀，确实如此。看来是年纪大了……"

抚摸着胡须，凯希尔再次确认阿斯蒂亚的表情。明显有哭过的痕迹，看来仍沉浸在悲伤中。

"我记得……你是和法乌斯特纳的各位一起吗？我听说你们在游览林斯菲亚。"

"正是如此。现在，瓦茨拉夫王子殿下就在走廊里。我需要解释情况，但在请殿下入内之前，我们必须先谈谈。"

他的目光落在了沉睡的、头发变成灰色的圣女身上。

"王子殿下……？我明白了，请简短地说明。奎因，可以拜托你吗？"

阿斯蒂亚认为奎因能更简洁地总结要点，很快就能得出结论……于是决定交给她。

"是的。那么，我来说明……"

每个人都被和希吸引，开始讲述他们来到这里的原因。

"原来如此……"

奎因的解释简洁明了，完美地传达了要点，让凯希尔感到满意。诺尔德对和希过度的忠诚所产生的假设，已经演变成无法阻止的真相。如果没有醉酒的和希醒来，她可能会因为这个巨大的误会而捂住脸……不，也可能会暗自窃笑，庆幸自己的恶作剧没有被发现。

"确实，除此之外，没有理由在帕吉的床上流泪。拥有慈爱刻印的圣女对燃烧之水感兴趣，这是不自然的。这与慈爱相对的，可以说是破坏的象征。"

"是的……这头发，已经面目全非了。她究竟经历了多少痛苦……语言不觉周围的皮肤红肿溃烂。我确认过，从喉咙一直蔓延到肩膀。"

嗯，确实和痛苦作斗争了。把头整个浸在水桶里，抵抗皮肤的炎症。原因可以断定为咎由自取。

"凯希尔为什么会来这里？而且还和法乌斯特纳的王子殿下一起？"

凯希尔也不甘示弱，解释了来到这里的原因。同样简洁明了。随着罗莎莉的名字出现，对和希的同情更加强烈了。

"她带着脆弱的心四处徘徊……然后看到了与罗莎莉大人相似的女王陛下。和希立即回到现实，回到了这里。然后，陷入了沉睡。"

实际上，她只是醉醺醺地寻找下一家酒馆，偶然遇到了蕾蒂蒂。然后，和希害怕被凯希尔抓住，就逃跑了，来到了她擅自决定的藏身处——治愈院。

"阿斯蒂亚大人。和希刚才也没有报上名字。她隐藏了刻印，似乎不想被人知道她是圣女……我有这种感觉。更何况，现在她的头发变成了灰色，治愈之力也被封印了。我们需要仔细考虑如何向瓦茨拉夫殿下和蕾蒂蒂女王陛下解释……"

圣女的存在可能会演变成高度的政治问题。将神明的使徒牵扯进人类渺小的政治中是极其不敬的，但这也是无法避免的现实。

正如卡拉迪尔所担心的那样，如果误解林迪亚试图独占圣女，这可能会成为新的战争导火索。相反，原本象征身份的黑发现在变成了灰色，刻印看起来像是受到了伤害……对于不了解情况的神明信徒来说，这个现实可能会让他们愤怒不已。而蕾蒂蒂无疑是一位虔诚的神明信徒。此时重要的圣女已经陷入了沉睡。阿斯蒂亚不想强行唤醒疲惫不堪的和希，即使唤醒了，由于语言不觉的束缚，让她本人解释也是困难的。

阿斯蒂亚瞬间想到这些，为事态的严重性感到心痛。虽然身为王女，但意识到自己只是个一无所知的孩子，感到懊恼。

"我无法做出判断……必须跟父亲或哥哥商量一下……奎因，你怎么看？"

"一切都太出乎意料和突然了。现在做出决定可能为时尚早。我们应该先拖延时间。而且……如果圣女不想透露身份，我认为我们最好遵从她的意愿。就像救赎之日那样，虽然我们觉得不可思议的行动，但都是有意义的。"

那一天……她突然换上森人的衣服，走向看似无谋的战场。然后，世界得到了救赎。沉睡中的和希现在仍穿着同样的衣服。

"你说得对……暂时先隐瞒吧。我们得回去商量。虽然这样会对瓦茨拉夫王子说谎，但之后我会亲自道歉。"

"明白了。那么，我去请瓦茨拉夫殿下过来。"

"我们得想个假名……最好是和希也容易理解的简单名字。"

"对了……和希……卡拉怎么样？我记得以前读过的故事里有这样一个圣女。"

"是《保西瓦尔的戒指》吧。那是以林迪亚为背景的古老故事，法乌斯特纳的人应该不会联想到圣女。阿斯蒂亚大人，我觉得这是个很好的名字。"

"那就这么定了。好吧。"

虽然应该更深入地考虑设定，但不能让客人瓦茨拉夫等太久……凯希尔这样想着，立即采取了行动。

"阿斯蒂亚王女殿下，能够与您会面我感到非常荣幸。这次贸然来访，我深表歉意。同时，也要感谢您爽快地同意会谈，蕾蒂蒂女王陛下也为此感到高兴。请允许我代表她表达谢意。"

由于不是正式场合，阿斯蒂亚和瓦茨拉夫都没有正装。尽管如此，体现男子气概的美男子瓦茨拉夫和银发及腰的美丽阿斯蒂亚，依然构成了一幅美好的画面。

瓦茨拉夫用不带什么感情的话语一一陈述，并礼貌性地微微低头。毕竟他完全没想到会在这里遇到林迪亚的王族，这也是无可奈何的。

对法乌斯特纳来说，他们一直在犹豫是对林迪亚采取恭顺的态度，还是做好争斗的准备。更何况作为一个战士的瓦茨拉夫，根本不知道什么样的应对才是正确的。这导致他的态度显得不冷不热，缺乏诚意。正当瓦茨拉夫内心为自己拙劣的表现感到不安时，一个清凉而凛然的声音传来。

"瓦茨拉夫王子殿下，我是阿斯蒂亚·埃斯·林迪亚。是统领林迪亚的卡蒂尔陛下的女儿。"

瓦茨拉夫这时才意识到自己还没有报上自己的名字，明白自己并不冷静。他瞥了王女一眼，发现她挂着淡淡的笑容，却让人感觉被俯视。虽然她比自己年轻，却给人一种高大的感觉。

"首先，作为王女，我要对您完成远途旅行来到林迪亚表示感谢和欢迎。同时，作为共同度过艰难时代的同胞，我对您怀有无尽的敬意。按理说，这些话应该由我父亲来说，但这里是非正式场合。请您谅解。"

"……同胞？"

会谈还没结束，结果也不知如何，更何况我们既不是国王也不是女王……这可以说是一个不谨慎的发言。瓦茨拉夫虽然意识到这是无谓的自尊，但还是挑剔了阿斯蒂亚的用词。然后，他为此感到后悔。

"是的，同胞。"

面对瓦茨拉夫的话，阿斯蒂亚非但没有动摇，反而加深了笑容，堂堂正正地肯定了这一点。仿佛在包容自己那可笑而可悲的男性自尊。

"瓦茨拉夫殿下。治愈之光是否降临到您和法乌斯特纳海王国身上？"

"是的，当然。无论是濒死的平民还是战士，所有人都得到了治愈。"

"圣女和希的慈爱降临到所有人，整个世界。那慈爱甚至触及了魔兽，实现了救赎。您也应该知道……在圣女的慈爱面前，我们毫无例外地都是同胞。"

看着阿斯蒂亚的碧眼，瓦茨拉夫那从未在魔兽面前退缩的双腿不由自主地后退了一步。蕾蒂蒂，母亲不是说过吗……圣女是可怕的。

而阿斯蒂亚心中甚至有一丝愤怒。那天，她亲眼目睹了和希牺牲灵魂的奉献和慈爱。对不知情的瓦茨拉夫感到愤怒虽然是不合理的，但这种感觉却无法抑制。

失去的右臂，破碎的面容，不再生长的黑发，失去力量的翡翠色眼眸。

还有从亚托那里听到的和希的过去。

和希甚至摆脱了被称为黑神刻印的诅咒，拯救了世界。

而现在，和希甚至牺牲了那美丽的黑发继续战斗。在圣女的慈爱面前，我们是多么渺小啊！

"瓦茨拉夫殿下……请放心。您可以将我的话视为我父亲卡蒂尔的话。"

"我、我明白了。"

果然是林迪亚的血脉吗……母亲蕾蒂蒂一直敬畏并恐惧林迪亚，现在我似乎明白了其中的原因……瓦茨拉夫心中震撼，再次看向阿斯蒂亚。

那里依然挂着不变的笑容。
