---
section_name: a sequel〜短い第二章、或いは後日談〜
section_order: 2
chapter_order: 90
chapter_name: a sequel(13)〜慈愛〜
show_chapter_order: True
status: translated
---

# a sequel(13)〜慈愛〜
续篇(13)～慈爱～

短暂的一瞬,瓦茨拉夫默默地站在阿斯蒂亚面前。可以说他稍微愣住了一下。然而,打破这沉默的依然是林迪亚的公主。

"凯希尔。蕾蒂蒂女王陛下在哪里?"

"是。就在附近,西区边界等候着。"

"哎呀!那可...让长途跋涉而来的女王陛下久等是不被允许的。我们立即去迎接,并引导她到林迪亚城。"

"不,本来就是我们的任性。希望你们不要太在意。目的是那里沉睡的少女。蕾蒂蒂陛下说想再次与那个少女交谈,我们才来到这里。不过,看来你似乎也很熟悉这个少女。她是谁?"

面对已经冷静下来的瓦茨拉夫,阿斯蒂亚也松了口气。

"这孩子,名叫卡拉...由于某些原因,现在在城里受到保护。"

这并非完全是谎言。阿斯蒂亚在心中为自己辩解。

"在城里受保护...原来如此,难怪凯希尔大人会如此慌张。平时她不在街上吧?"

"正是如此。瓦茨拉夫大人想必也注意到了,这孩子...有些与众不同..."

"啊,确实如此。不过,是个美丽的姑娘。一开始我很惊讶,现在仍有种被吸引的奇妙感觉。"

因为这孩子是世界上独一无二的拥有5阶位刻印的圣女啊...阿斯蒂亚在心中低语,不动声色地叹了口气。

"她现在似乎身体状况不佳,稍后再让她向女王陛下问候。现在我不想让蕾蒂蒂大人久等。让我们把卡...卡拉带到马车那里..."

就在凯希尔准备带和希离开的瞬间,瓦茨拉夫说出了意想不到的话。

"那么就让我来带她吧。我是拥有力量刻印的人,抱着少女根本不成问题。"

阿斯蒂亚大吃一惊,不由自主地观察起瓦茨拉夫。然而,他的眼中既没有男人的欲望,也没有算计。只是很自然地说出了自己的想法。

"可是..."

"没什么,之前我失礼了。就当是我的一点歉意吧。而且我想让蕾蒂蒂女王陛下看看她。"

现在她不是圣女,某种意义上和普通国民一样。如果说要让蕾蒂蒂看看,阿斯蒂亚也难以拒绝。说谎总会自食其果。

"...我明白了。那么,你能跟着我的马车来吗?"

"了解。我们把这位姑娘放在这边的马车上吧。"

瓦茨拉夫走近床边,抱起蜷缩着的和希。虽然是横抱,但看起来完全不像是在抱着一个人。众所周知,力量刻印确实会直接影响个人的体力。

阿斯蒂亚看到一直表情严肃的瓦茨拉夫脸上浮现出一丝微笑...不知为何,她突然感到强烈的不安。随即她意识到了原因。

她理所当然地认为,抱着心爱妹妹的应该是哥哥。她自己也会站在他们身边。然而现在,一个今天才第一次见面的男人抱起了和希。虽然这个男人毫无情欲,但那个不熟悉的笑容让她感到不安。

啊...是的,阿斯蒂亚意识到了。

和希身边有哥哥,这本是理所当然的...但未来谁也无法预料。如果和希对他,或是对其他人产生了感情,我能否否定这一点呢...

她陷入了一种既非嫉妒又独特的困惑感。

哥哥和和希是相爱的吗?即使不是,我不是也认为时间会解决一切吗?在这个林迪亚,没有人能超越哥哥。但是,眼前这个男人呢?虽说是小国,但他作为王子击败了魔兽的战士。即使在我看来也是个出色的男性。而且最重要的是...他说他拥有力量刻印。

他和和希一样是神的使徒。

他们与我们不同。

他说他感到被吸引。如果有意识的和希也产生了同样的感觉...阿斯蒂亚深深地后悔了。

因为没有介绍她是圣女...如果是圣女的话,他就不会碰触和希的皮肤,也不会这样抱着她从我面前带走...

阿斯蒂亚呆呆地目送着消失在门后的两人。

"卡拉?这就是这孩子的名字吧。"

瓦茨拉夫回到分别的地方,把和希交给蕾蒂蒂时说的第一句话得到了回应。

"是的。阿斯蒂亚公主马上就会来这里。然后会带领我们到城里。"

"公主亲自来,看来是个非常重要的孩子呢。但既然如此,为什么会在这里?"

"女王陛下刚才说想和她谈谈...是我多事了吗?"

虽然言辞恭敬,但瓦茨拉夫的语气中带着困惑和愤怒。他甚至投来了意味深长的目光。

"是这样啊...但是,为什么呢?不知为何,我强烈地想再次和她交谈,想见到她的脸。"

"确实...有种被吸引的感觉。虽然不知道是什么原因。"

"哎呀...你居然会说这种话...确实是个可爱的女孩子呢。"

"陛下...这位姑娘是其他国家的,而且是由阿斯蒂亚公主保护的。不应该说这种轻浮的话。"

"是啊,对不起。不过,卡拉..."

"怎么了?"

"没什么...说起来,这孩子的眼睛是美丽的翡翠色呢。就像圣女和希大人一样。如果头发是黑色的话,就更像了。"

"是吗..."

话题一个接一个地转变,瓦茨拉夫的回应变得有气无力。这大概是常有的事吧。

"这绷带是?"

脖子上缠着之前没有的白色绷带。下面刻着圣女象征之一的语言不觉刻印。

站在几步远处守望的凯希尔动了动,幸好蕾蒂蒂没有注意到。

"她是在治愈院里。应该是接受了治疗吧。"

"看起来很痛苦。这头发也一定是因为某些原因受损了。睡得很沉..."

蕾蒂蒂一边抚摸着触感并不好的头发,一边重新观察。五官非常精致,如果打扮起来一定会比任何人都更加出众。

当她用指尖想要拨开耳边的头发时,阿斯蒂亚乘坐的马车进入了视线。她将卡拉放在马车的床上,挺直了腰板。

从温柔看护孩子的成熟女性,变成了法乌斯特纳的女王,蕾蒂蒂抬起了头。对蕾蒂蒂来说,对法乌斯特纳来说,重要的时刻即将到来...

结果只能说,蕾蒂蒂和阿斯蒂亚相谈甚欢。虽然瓦茨拉夫是王子,但他没有参与两人的谈话,而是像护卫一样行事。

促进两人交谈的是在阿斯蒂亚眼中的和希,在蕾蒂蒂眼中的卡拉。

她突然想要扑向蕾蒂蒂的事。被瓦茨拉夫抓住,发现认错了母亲的事。她的母亲最近刚去世的事。虽然言语有些不便,但她是个活泼善良的女孩。她调皮捣蛋让人头疼的事也为两人的谈话增添了色彩。

阿斯蒂亚起初虽然紧张,但蕾蒂蒂那种包容温暖的气质让她想起了自己的母亲阿斯。当然，她们并非完全对外国的女王和公主敞开心扉。尽管如此，和希在场的对话时光依然显得温馨。

"谢谢你......"阿斯蒂亚在心中默默感谢，这是她的真心话。

就这样，两国王族享受了一会儿交谈，随后载着她们的马车消失在了林迪亚城的方向。

该怎么办呢......

恢复意识的和希微微睁开眼睛，在内心嘀咕着。

映入眼帘的是熟悉的高高的天花板，她知道这里是自己的房间。远处有人的气息，大概是奎因吧。她很快就意识到对方为了照顾自己，尽量保持安静。从身体的感觉来看，她已经不再穿着从罗莎莉那里得到的衣服。像往常一样被换了衣服。

也就是说，对方肯定注意到了不仅头发，连脖子到肩膀的炎症也很严重。但为什么会知道那个地方呢？虽然很不可思议，但既然是事实，也没办法。

不知不觉中又闭上了眼睛。

该怎么办呢......

完全没有心理准备。

记忆的最后停留在治愈院，那酒怎么处理了呢？如果被发现的话，就完蛋了。肯定会被狠狠训斥，毫无疑问会下禁酒令。不，至少月亮酒应该没被发现。那酒绝对不能放弃。一定要在满月之夜逃出去。

那么，得想个借口才行......

不，借口反而会适得其反。

这种时候，诚恳的态度才是最重要的吧？

干脆直接道歉吧......不停地道歉。

距离满月还有好几天。那就忍耐眼前的酒，让她们放松警惕。

这招对奎因有用吗......？

她无疑是个聪明的女性，很容易就能看穿自己的小把戏......

正当和希紧闭双眼，思考着这些无聊的事情时。

圣女的间的门被打开了。准确地说，是在敲门声后被奎因打开的。

"奎因，和希怎么样？"

"还没有醒过来。不过呼吸很平稳，只是在睡觉而已，请放心。"

"是吗，太好了。"

"皮肤的炎症需要一段时间才能好。至少要10天以上......特别是脖子周围最严重。"

"嗯......奎因......和希的头发没事吧？"

"不清楚。就像是把颜色从头发中抽离了一样......是否会随着新发长出而恢复，还是需要其他因素......如果有治愈之力的话应该很快就能好起来。"

"那是不可能的。被亚托封印了。"

"是啊......"阿斯蒂亚和奎因一边交谈，一边靠近和希。

"蕾蒂蒂女王陛下呢？"

"刚才去了来宾室。就在这个圣女的间对面，隔着王的间。我已经把情况告诉父亲和哥哥了，他们应该会做出决定。可能会让她继续以卡拉的身份暂住一段时间。"

"第一次会谈是明天吧。时间也不早了......会谈应该会进行几次。"

"是的，今天只是见面而已。欢迎宴会本来就定在明天。在那之前我们得决定怎么处理和希。"

和希虽然听了很长时间的对话，但大部分都听不懂。不过最后那句话却异常清晰。阿斯蒂亚的这番话让她内心冷汗直流。

要决定怎么处理......果然是要下禁酒令吗？或者是增加学习时间，还是两者都有？

糟糕了......被恐惧感驱使的和希再也忍不住，小心翼翼地睁开了眼睛。

呜呜......早知道就不该逃跑......后悔就是事后的悔恨啊。总之先道歉吧......擅自离开，头发还变成了灰色......和希下定了可怜的决心。

"对不起......"

"和希......你醒了啊。"

听到阿斯蒂亚的声音，和希慢慢地转动脖子。但是这时她的脸扭曲了，眼中微微溢出泪水。

脖子周围好痛......脖子和肩膀，还有头都刺痛......化学烧伤也会在之后变得疼痛啊......和希天真地这么想着。

"对不起。我擅自......"

看到美丽的眼睛中溢出泪水，阿斯蒂亚强忍着心痛，勉强装出平静的样子。

"和希，很痛吗？"

"啊？嗯，脖子很痛。"

那里有着束缚和希的刻印。

"阿斯蒂亚，奎因，对不......"

"你不需要道歉。"

连道歉都不被允许......看来阿斯蒂亚的表情似乎在忍耐着什么。就像在压抑积累的怒火一样。

"奎因......"

危险......这时候该向奎因求助......和希从自己看来年纪较小的阿斯蒂亚那里轻易逃开，但看到奎因后却后悔了。

奎因转向别处，仿佛在说"我不知道"。但是看到她的肩膀微微颤抖，显然是在因愤怒而发抖......和希因为罪恶感只能这么认为。

"给和希换一下绷带。奎因，我去和父亲他们谈谈......得做出决定了。"

"阿斯蒂亚......什么？"

要决定什么......？

"和希......今天好好休息吧。明天再谈。"

明天就要实施禁酒令吗？

"阿、阿斯蒂亚......对不起......"

"不要道歉！"

肩膀猛地一抖。

"求你了......不要道歉。我会哭出来的......"

哭到这种程度......

禁酒是板上钉钉的事了吗......

和希被绝望感笼罩。

"阿斯蒂亚大人......"

"奎因，拜托你了。"

说完，阿斯蒂亚快步离开了。

奎因准备着新的绷带和似乎是药膏的东西。虽然只能看到背影，但她是不是也在生气呢？和希忍不住问道：

"奎因......你生气了吗？"

"是的......我很生气。"

果然如此......

"来，我们换绷带吧。"

之后，处理过程在沉默中进行，和希的绷带被重新包扎。

"和希大人，今天就请好好休息吧。明天我会来叫醒您。还有......请不要再不告诉我们就擅自离开了......拜托您了。"

"好、好的。"

好、好可怕......今天还是乖乖的吧......

直到奎因离开房间，和希都无法动弹。

看来她的内心充满了后悔。

奎因轻轻关上门后，立刻看到了站在那里的阿斯蒂亚。虽然和卡蒂尔他们的会面并非谎言，但似乎还有些时间。

"对不起......把一切都交给奎因处理。"

"阿斯蒂亚大人，刚才您忍得很好。我差点先哭出来了。"

"一开始，奎因你也在忍耐呢......""被那样悲伤的表情道歉的话……任谁都会哭出来的。和希明明不需要道歉……没能救助帕吉先生并不是任何人的错"

"一定是刻印在疼痛吧……不，还是说是慈爱引发了悲伤？"

"一定是这样的吧……阿斯蒂亚大人，刚才问了一个问题。对和希"

"问了什么？"

"是否生气，这样"

"是吗……我也一样。非常生气"

"是的。对于她什么都不告诉我们，一个人行动这件事"

"没错……但更重要的是"

"是"

"对什么都做不到、什么都给不了的自己……"

奎因轻轻点了点头，将脸转向安静下来的圣女的间。

就这样，法乌斯特纳来访的第一天渐渐过去了。
