---
section_name: a sequel〜短い第二章、或いは後日談〜
section_order: 2
chapter_order: 92
chapter_name: a sequel(15)〜見習い侍女カーラ〜
show_chapter_order: True
status: translated
---

# a sequel(15)〜見習い侍女カーラ〜
续集(15)～见习女仆卡拉～

今天在各种意义上都将成为重要的一天。

这是当前林迪亚王国首次与其他国家进行的会谈。

曾经理所当然的国家之间的联系，将从这里重新开始。无论是贸易还是人员交流……文化的融合也会随着时间的推移而进行。

作为共同信仰神明的国家，我们将携手前进。

"诸神啊……请将您的慈悲赐予我们"

对卡迪尔来说曾是日常的白祈之间，不再只是寻求救赎的场所。

作为第一步并不算好。和希才是复兴的旗帜，实际上就是神明的庇护本身。但是，关键的圣女昨晚被保护起来，身心都受到了伤害。根据奎因的报告，那美丽的黑发已经面目全非……语言不觉的刻印因负荷过重而溃烂了。

但是，谁又能责怪她呢？

和希身上还有一个人类无法承受的刻印。3阶位被称为通向神明的桥梁，略微超越了人类的领域。那个刻印就是慈爱……本应是每个人都拥有的心的形态，却作为刻印刻在了少女身上。

"这或许就是成为圣女的全部意义……"

如果这就是圣女所希望并应该做的事，我们只能接受。

"只能依靠治愈之力了……希望拉埃蒂蒂能在林斯菲亚期间回来"

"无论如何都要平静地结束会谈……没有和希的话会很不安，但只能拖延时间了"

本应在欢迎宴会上供应的"白祈之酒"仍在这里。和希含了一口，似乎抱在胸前的这个，确实是神酒吧。为了让它发挥原本的作用，再多留一会儿吧……卡迪尔将手放在白祈之酒上，思考着接下来的时光。

真奇怪啊……最近的自己感觉变得异常孩子气。所以我一直在回想各种事情……

脸色苍白。虽然自己看不到，但和希确信自己现在就是这种状态。

昨晚的失态……染白头发离家出走，然后喝酒，还非法闯入被抓获，演绎了一个典型的小恶棍。如果是以前的自己，一定会因为太丢脸而想要揍自己一顿。

但是，脸色苍白的原因不仅仅是这些。当然，被颁布禁酒令是很可怕的事。然而，这也只是原因之一。

我意识到了……一个简单而可怕的事实……

在柔软的床上抱着头快要哭出来了。把脸埋在能容纳和希整个身体的枕头里，发出几乎听不见的呻吟声。

不知道是什么触发了这个认知。但这就是现实。

难道说……我是个无业游民吗？

让我们回顾一下最近的自己。

早上起得很早，首先洗脸然后去阳台。除了下雨天，几乎每天如此。看了一会儿风景后奎因就会出现。总是面带微笑地帮忙换衣服，整理头发……有时间的话就和阿斯特、阿斯蒂亚、卡迪尔一起吃早餐。

之后就是懒洋洋地躺着，偶尔学习。但是，因为学习化妆、礼服种类和女性应有的举止很害羞，所以逃跑了。

出汗后用温水擦拭身体。在为今天又成功逃脱而感到满足的时候，午餐和午睡时间就到了。

下午去阿斯特的房间打扰他工作，看看卡迪尔的脸，或者观看凯希尔他们的训练。

说到像工作的事，也就是去街上慰问？而已。

不知不觉中夜晚降临，催促着要喝酒。最近甚至闯入了巨大的厨房四处翻找。虽然被抓住了。

然后就是昨天的野蛮行为。

"太糟糕了……太坏了"

昨天的我到底是怎么了……

虽然阿斯蒂亚和奎因几乎没有听我解释，但能这样就结束已经很幸运了。

真奇怪啊……以前我经历过很多事，也不是那么讨厌工作的……

"我真是个笨蛋"

应该反省……不，应该工作。

但是，现在的我能做什么呢……所以和希抱着头。

而最近的圣女大多数时候都不会有什么好结果。

"……和希……你在做什么？"

为了安慰昨晚的事，阿斯蒂亚朝圣女之间走去。虽然还找不到合适的话语，但至少应该能伸出援手。当然把睡懒觉的艾莉放在一边不管，早早起床了。然后在圣女之间前面，和奎因一起爬上长长的楼梯时……发现了摇晃着灰色头发的和希，勉强挤出了这句话。

奎因不明所以，一只脚踩在楼梯上一动不动。

"工作"

"工作是……"

虽然已经是很久以前的事了，阿斯特曾经带和希去过街上。为了让一直被关在城里的圣女换换心情，她装扮成女仆出去了。那时第一次遇到了罗莎莉，而和希现在又穿上了那时的女仆服。

她手里不知从哪里弄来的扫帚和簸箕。

小巧可爱的屁股一扭一扭的，展示着出色的扫帚技巧。

"让开"

"啊，好的"

轻轻扫过奎因的脚边，然后移动到下一级。手法异常娴熟，奎因也不由自主地避开了。

"你、你在做什么？"

"工作"

这个刚才已经听到了，但我想问的不是这个……阿斯蒂亚含糊不清地说。

阿斯蒂亚和奎因都感到头晕目眩。

眼前的少女是拯救了世界的圣女，虽然还没有公开宣布，但她是林迪亚王子阿斯特的心上人。也就是说，顺理成章地会成为下一任王妃……不，即使不是这样，她也是被神明眷顾的使徒……拥有5阶位刻印的……在某种意义上等同于神明的存在……

这样的圣女正在用扫帚清扫几乎没人经过的楼梯。而且还装备了女仆服。

奎因用她敏锐的头脑寻找其中的意义，但还是无法理解。本来专属的女仆就是自己，应该服侍的对象是和希才对……

迅速清扫完楼梯的和希再次来到两人面前，吐出了一个词。世界上唯一的圣女说出的珍贵话语是"抹布"。

"窗户，洗，水桶"

"和、和希……我们去房间里谈谈好吗？嗯？"

"工作"

这已经是第三次了……阿斯蒂亚内心呐喊着，努力装作冷静地拉住了和希的手。

"总之，先听我说几句……奎因，你也说点什么啊"

终于恢复理智的奎因用最恰当的方式温柔地回答。

"我来教你关于抹布的事吧"

"是吗？"

和希乖乖地听从了，三人一起走向圣女之间。圣女的手里拿着扫帚，楼梯上留下了孤零零的簸箕。

"奎因，泡茶……和希，坐下"

阿斯蒂亚制止了想要比奎因先泡茶而站起来的和希。

"工……"

"是工作对吧？现在我希望你能听我说。拜托了，好吗？"

"拜托……我明白了"

终于坐在椅子上的和希，直直地盯着阿斯蒂亚。阿斯蒂亚不理解亲爱的妹妹在想什么......她内心抱着头，脸上却露出微笑。

"等奎因来了再说好吗？"

我一个人做不到......她在心里低语。

"好的"

阿斯蒂亚从昨晚开始就一直在烦恼该如何安慰和希。

被封印的圣女刻印无法带来治愈之力。但慈爱的刻印依然存在，昨天她一直在哭泣。一遍又一遍地道歉说对不起......尽管帕兹先生从未责备过和希。圣女没有放弃，即使违抗刻印也要施展治愈。

和希已经战斗得足够多了。她献出了血肉,甚至削减了灵魂。如果亚托没有降临的话,现在恐怕......阿斯蒂亚至今仍会梦见那个场景。失去手臂,一直沉睡的和希沉入床中消失不见。无论怎么伸手都够不到,然后黑暗袭来。

最近不再出现的噩梦,昨晚又重现了。因为和希太过痛苦和悲伤。

"请用......我加了一些库库叶提取液。会让人平静下来。"

红茶的芳香中带着一丝清凉感。这是疲惫或心烦意乱时常喝的饮品。

"谢谢"

"学习,泡茶,方法"

和希还没有放弃。

"奎因也请坐"

"好的"

这次连奎因也没有推辞。

"那么......奎因,拜托你了"

阿斯蒂亚虽然把事情全权交给了奎因,但也许这样做是无可奈何的。三个人在圣女的房间里,短暂的沉默支配了一切。

"和希,我会准备抹布的,能告诉我你从早上开始打扫的原因吗？"

"工作"

"......为什么要工作呢？"

阿斯蒂亚和奎因都忍住了想说"这个我们已经问过很多次了"的冲动。

和希移开视线,低着头,仿佛不想让人看穿自己的真心。观察到这一点的阿斯蒂亚想起了昨天和希悲伤的叹息。接下来和希说出的话证实了她的预感。

"我,什么都,做不到"

"没用,帮不上忙"

"工作,努力？"

奎因忍不住想哭,仰望天花板。在前往治愈院的路上,阿斯蒂亚曾说过。治愈之力已经消失了,是不是应该告诉她放弃呢?

"你是想做些有用的事......所以才做自己能做的事吗？"

"是的"

"和希......"

阿斯蒂亚很想紧紧抱住她,大声喊出来。

她想喊出你已经为人们付出得够多了,不要再责备自己了。

但是,阿斯蒂亚压抑住想喊叫的心,因为她知道和希并不是在寻求这样的话语。

"阿斯蒂亚大人,稍等......"

"和希,等一下好吗？"

"抹布？"

"啊,对"

因为是夏天,壁炉没有生火。两人移到壁炉前,开始讨论和希今后的事。

"我快要哭出来了......怎样才能让和希明白呢？现在是该治愈自己的时候了......"

"问题不在于是否拥有力量。圣女的证明也许不是治愈之力,而是慈爱的刻印......"

"我们总是关注圣女的刻印,但慈爱可是3阶位呢......"

"是的......阿斯蒂亚大人,我们按和希的要求来吧。让她作为侍女工作,不,做见习生就好"

"让和希工作吗？"

"我觉得不应该从一开始就否定。而且......做些事情的话,也许能让她暂时远离悲伤的情绪。也就是说,可以转换心情"

"说得对......这样想也不错呢"

"当然不用真的让她做正式工作,只要能让和希心情好起来就行......我会看着她的。还有......"

"什么？"

"请回想一下昨晚陛下的话。虽然利用和希的善良让人心里不舒服,但我觉得正合适"

"父亲大人的......该怎么安置和希,是吗？"

"是的"

奎因的提醒让阿斯蒂亚想起了昨晚的记忆。

"看来,只能隐瞒了"

这就是卡迪尔听完和希的情况后说的话。

"但是,父亲大人......我们要一直对拉埃蒂蒂大人撒谎吗？"

阿斯蒂亚先一步与拉埃蒂蒂交谈过,因为了解她的为人而感到心痛。

"这是个棘手的问题......现在以圣女的身份介绍和希,可能会产生一些不好的影响"

"阿斯蒂亚,我不想给和希增加负担。她的体力可能也下降了,最重要的是现在希望她能把治愈用在自己身上。而且......本来就不该举行一场没有圣女就无法进行的会谈"

"哥哥......"

"根据阿斯蒂亚的描述,拉埃蒂蒂可能没问题。但是......和和希的相遇并不愉快。她独自一人走在街上,头发和皮肤都糟糕透了......如果是我的话,肯定会起疑心"

他们可能会怀疑林迪亚在强迫圣女服从......可能是通过暴力,或者挟持人质。虽然有原因,但拉埃蒂蒂看到和希甚至有逃离凯希尔等骑士的举动。

卡迪尔继续说道:

"综合书信和阿斯蒂亚的描述,拉埃蒂蒂似乎是一位对神明有着极强信仰的女王。如果她稍微怀疑最重要的使徒——圣女受到了不公平的对待,会谈就可能泡汤。而且,现在我们无法消除这种怀疑"

"怎么会......只要问问和希不就清楚了吗？"

"是啊......如果没有语言不觉的话。一旦产生怀疑,他们可能会认为连和希的话也是被迫说的。他们不会去追究真相。这里是林迪亚,不是法乌斯特纳。最糟糕的是,甚至可能会被认为是假冒的"

"阿斯蒂亚,我们不打算一直隐瞒下去。等和希恢复正常,我们就可以堂堂正正地介绍她。在那之前,尽量让她待在圣女的房间里吧。明白吗？"

"......我明白了"

"也就是说,让和希以侍女见习生卡拉的身份工作......是这样吗？"

"是的。这样和希就可以像以前一样自由地在城内走动。不需要把自己关在圣女的房间里。既然已经见过拉埃蒂蒂女王陛下,隐藏身份反而可能适得其反"

"但是,要怎么向和希解释呢？"

"请交给我。我来解释"

"我明白了。就这么办吧"

"那么"

看到和希乖乖地等着,不,她正在摸索茶壶,也许真的在学习。阿斯蒂亚终于能对和希这副有些可爱的样子露出笑容了。

"和希,让你久等了"

"抹布,有吗？"

"嗯,当然有。为此请先听我说几句话。可以吗？"

"好的"

如果要在城里工作的话,奎因就相当于上司......和希大概是这么想的吧,她挺直腰板做好了倾听的姿势。

"和希。不管你自己的感受如何,大家都知道你是圣女。你明白这一点吗？"

"圣女......是的""如果和希突然穿上侍女的衣服开始工作，大家会吃惊吧？就像刚才我们一样。"

"？对不起，我不明白。"

"圣女成为侍女，大家都会吃惊。我们也是。"

"惊讶？"

阿斯蒂亚也点点头，向和希解释正确的意思。

"所以，我们来变装吧。就是变身。"

"嗯。"

"如果要在城里工作，就变身成侍女卡拉……卡拉怎么样？"

"卡拉……名字？"

"是的。"

"变身……有抹布吗？"

"如果要变身成侍女的话，我来教你吧？我来当老师。"

"工作，可以吗？"

"可以。"

契约成立了……虽然现在只是临时契约，但如果努力的话就能成为正式雇员。这样一来，就可以告别无业状态了！

奎因和阿斯蒂亚都没想到和希会有这样的想法。她们完全没有想象到和希不仅仅是想当见习生，而是真的在寻找工作。

假如……把圣女的救济换算成金钱价值的话，别说林迪亚了，就算买下法乌斯特纳也绰绰有余。甚至其他可能还存在的国家也不例外。这就是除和希之外所有人的常识，也是事实。

除了带来这个奇迹的本人。

就这样……和希改名为见习侍女卡拉诞生了。
