---
section_name: a sequel〜短い第二章、或いは後日談〜
section_order: 2
chapter_order: 94
chapter_name: a sequel(17)〜街へ〜
show_chapter_order: True
status: translated
---

# a sequel(17)〜街へ〜
面白い……澱の様に溜まっていた精神の疲労が消えて行くのを、瓦茨拉夫感觉到了。

以前以为见过的美貌，实则是美得无与伦比。她的头发整齐地在后脑勺上盘成一个圆形，脖子上的绷带映入眼帘。那身蓝色的侍女服如同崭新，看来她确实是见习生。

然而，瓦茨拉夫心中被捕获的并不仅仅是这些。

“瓦茨……这边。”

除了母亲拉埃蒂蒂，几乎只有哥哥能这样称呼他，卡拉轻易地叫出了这个爱称，并拉着他的手。

每个人都在自觉地退后一步……这大概是恐惧吧。

对力量的印记有着自然的尊敬。

但如果万一那股力量朝自己而来，身体就会像对抗魔兽一样被摧毁……这样的可能性在脑海中闪过。

只有母亲和哥哥没有让他感受到这种压力。

如果卡拉看到力量的印记，是否也会逃跑呢？这样的情感在他心中翻涌，同时又不想被人知晓。

“哼……真无聊。”

虽然如此喃喃自语，瓦茨拉夫却意识到自己脸上挂着微笑。为了不让身后保持距离的骑士察觉，这个微笑很快就消失了。

然后，他们离开了林迪亚城。

“为什么要去那里……”

听到骑士的话，奎因想要捂住头，但现在必须得得出结论。

确实她似乎想要擦窗户，但面对那庞大的数量，逃跑也不会让人感到惊讶。奎因发现她的清扫技巧远超预期，而且速度也很快。即使看旁边的窗户，也很明显没有偷工减料。尽管如此，奎因还是叮嘱她不要去法乌斯特纳一行人所在的地方，但显然没有传达到。语言障碍在意想不到的地方妨碍了意思的传递，虽然知道这一点……

果然必须要制止。

如果长时间待在一起，辛苦争取的时间就会失去意义。如果卡兹基变装的事情被公开，只会加深不必要的误解。脖子上的绷带可能会被取下，卡兹基自己也可能会出错。而且那双翡翠色的美丽眼睛是无法隐藏的。

“我去吧。瓦茨拉夫殿下要去哪里？”

询问地点时，还请她通知阿斯特。

然后奎因急匆匆地朝瓦茨拉夫和卡兹基的方向走去。

转过拐角时，奎因耳边传来了她很少听到的卡兹基的笑声。她不由自主地停下了脚步，因为她甚至不知道卡兹基会发出如此愉悦的笑声。虽然卡兹基开始露出笑容，但大多是微笑。此时她才意识到，自己从未见过她开怀大笑的样子。何故か动摇的奎因背后，阿斯特也靠近了，但她还是停下了脚步。

“嘛，差不多是这样。我首先不会醉倒，见过那些愚蠢家伙的傻样子不止一次。”

“瓦茨，你酒量强吗？”

“啊，从来没有输过。真想有一次能失去记忆。”

“太厉害了！我好羡慕！”

可能并不是羡慕，而是嫉妒……不过让我吃惊的是，奎因已经叫出了瓦茨拉夫的昵称。虽然只有短短的时间……回头一看，阿斯特脸上流露出复杂的心情。

“卡拉也喜欢喝酒吗？”

“非常喜欢。每天都想喝。”

“我也很喜欢，但可怜的是我母亲和哥哥都酒量差，想喝也很难。”

“喝酒，去吧？”

“嗯？”

“一起，两个人。”

奎因脸色变得苍白，忍不住冲了出来。

“卡、卡拉！不行哦！”

从女性那里邀请喝酒，和希根本不懂这是什么意思！在和希生活的异世界，或许常识不同……

“你是……确实是奎因，对吧？”

“失、失礼了。我是圣女和希的专任侍女奎因。同时也是卡拉的教育员。”

“啊。奎因，不用担心。并不是那个意思。卡拉可能不太明白吧？”

“……感谢殿下的关心。稍后我会好好教导卡拉的。”

瓦茨拉夫理智地回应，奎因松了一口气。

女性邀请喝酒，男性接受的话……也就是说要共度夜晚。和希可能只想喝酒，但奎因心脏几乎要停止了。

看着和希一脸困惑，奎因感到头痛。她并不明白自己刚才差点把贞操献给了瓦茨拉夫。面对如此缺乏羞耻感，甚至连女性常识都不懂的和希，奎因感到极大的不安。

“瓦茨拉夫王子……虽然是见习，但失礼了。关于引导的事情我已经听说了，会派人跟随。”

同样掩饰不住焦虑的阿斯特出现了，瓦茨拉夫感受到了不对劲。和希在两国会谈时表现得游刃有余，然而现在却显得如此不安。毫无疑问，心中有某种不安的情绪，这对法乌斯特纳来说并不是坏事。阿斯特王子，请不要在意。此外……刚才卡迪尔陛下说要敞开胸怀，但至少我们之间可以这样吗？我本来就不擅长拘谨的态度。

他故作姿态地耸耸肩，后半句变得随意。作为瓦茨拉夫，他也希望能作为年龄相近的王子与对方拉近距离。

“……是啊，除了正式场合就这样吧。可以叫我瓦茨拉夫吗？”

“好的，阿斯特。再次请多关照。”

他们握手的次数已经不止一次，阿斯特的碧眼注视着瓦茨拉夫的琥珀色眼睛。

“回到正题。希望你能尽情欣赏林斯菲亚，但这个卡拉本来对这座城市并不熟悉。她平时待在城堡里，不太适合当向导。我会安排一个更了解的人……”

“别在意。其实这样更有趣。我想看看真实的林斯菲亚。而且听说你是见习生，我不想对这座广阔的林迪亚城的运营造成太大影响。”

瓦茨拉夫在心中思索，应该没有隐瞒的事情吧？如果是见习生的话，应该不会造成负担。

“……但是，卡拉的语言……”

虽然不想说，但阿斯特心中有些焦急。他忘记了身边还有和希。

“我没事，不要说讨厌的话。”

面对明显感到不快的和希，阿斯特说不出话来。她在说“我没事，不要说讨厌的话”。

“不是的……卡……”

“瓦茨，我们走吧？”

“卡拉，不能随便走……喂……！”

“失礼了，殿下？”

和希随意地打了个招呼，拉着瓦茨拉夫向前走。尽管她并不知道，但对有着力量印记的自己毫不顾忌的卡拉让阿斯特无言以对。感受到温暖的小手，确实让他稍微感到高兴。

瓦茨拉夫慌忙回头，但阿斯特并没有动。或者说，他动不了。

感受到某种异常的气氛，他只能不抵抗地离开。远处观察的诺尔德点头跟上了他们，这对阿斯特来说，或许是最小的安慰。

“殿下……”

面对奎因的询问，他却无法回答，只能回想起卡迪尔的话。

他似乎对恋爱仍然很陌生，但总有一天会理解。然而在那时，旁边的人不一定是你……卡迪尔不是这么说的吗？

自己是不是太自恋了？和希在注视着自己，今后也会一直陪伴在身边。二人并不是誓言相爱的关系，那种口吻也并没有确认过是否有深意。

“和希……”

如果会有这样的感觉，那就应该更强势地紧紧拥抱她。应该一次又一次地低声诉说爱意，让肌肤相贴，传达出绝不分开的决心。

阿斯特站在那里，无法呼喊出“不要带走她”，因为她是唯一的圣女。

“那面包，好好吃。”

“森林人，真强。”

“大家，都很温柔。”

圣女和希改名为见习侍女卡拉，虽然话不多，但还是在引导瓦茨拉夫。不过，她对林斯菲亚的情况几乎一无所知，后面的部分简直就不是在导游。

几步远的诺尔德和几名骑士跟在后面，但并没有参与两人的对话。显然，从诺尔德的角度来看，敬爱的圣女和他国的王子之间的距离是不可逾越的。

“卡拉，最后战斗的地方知道吗？”

“战斗？”

“魔兽来了很多吧？我想看看圣女和希走过的路和城墙。”

“圣女……大人……”

“哦，卡拉你见过她吗？”

我以为只是随意问问，但瓦茨拉夫却意外地反应过来，让我感到惊讶。

“没什么……弱小的人。救了，自己。不是……”

很快就能明白她见过圣女，但她的反应显然与其他人不同。虽然我并不完全理解她的话，但她的否定语气让瓦茨拉夫微微眯起了眼。

“你知道些什么吗？”

母亲想知道的信息或许就在这里……果然有些不对劲。他低声问，尽量不让骑士们听见。

然而，当卡拉抬头与他对视时，瓦茨拉夫却不由自主地感到怯意。他知道她的美貌，但此刻才意识到她的眼睛是如此美丽。而且，眼中似乎藏着什么在注视着自己。

“为什么想知道？”

“为什么？”

这是任何人都想知道的事情。拯救了世界的圣女究竟是怎样的女性，拥有多么深厚的慈爱。无论是儿童还是成年人，若能见到她，必定会热切渴望。至今听到的每一个人，毫无例外地都在称赞她。其中有些人甚至恍惚地凝视着空中，仿佛见到了神明。

然而，眼前的这位见习侍女却不一样。

“圣女，不是，没有。找，不是。”「我等并无不同。无需寻找？」

「是的。」

「卡拉，你究竟在……」

我被压倒了？我对卡拉？

走在旁边的小卡拉，开始感受到别的什么。刚才还觉得她是可爱的侍女见习生……

「这个地方。」

她突然停下，开始说话。正在寻找下一个台词的瓦茨拉夫慌乱不已。

「怎么了？」

「头发，剪了。受了很多伤，人很多。」

正好走到广场，卡拉低声说道。

「头发？」

突然之间让人摸不着头脑……瓦茨拉夫困惑不已，但很快理解了。卡拉正在按照自己刚才的要求引导着自己。

就像她再现了自己剪发的动作一样，当然也就不奇怪了。

「在这里剪掉了那黑发……？」

听过几条证言的瓦茨拉夫，脑海中浮现出黑发飘扬的圣女和周围众多的伤者。被魔兽袭击或重度烧伤的人们应该是满满一片。默默走来的圣女献上了自己的头发，治愈了那些与生命相连的骑士和森林人。

作为曾经接受过治愈的人，这种想象并不困难。

瓦茨拉夫感慨万分地环顾四周，但告诉他这一切的卡拉似乎并没有特别的感受，便继续大步向前走。她那似乎毫不在意的态度，让瓦茨拉夫的异样感愈发加重。

「那边，城墙……？」

最后的决战，那个地方吧。

果然，远处能看到刚刚修建好的城墙。毫无疑问是被魔兽冲击而崩塌的城墙。

那么，现在自己走的这条石路，正是圣女曾走过的道路。虽然自己并不是像母亲般虔诚的信徒，但仍然感到一阵挺直脊背。街道的喧嚣此刻传入耳中，平静感重新回归。四周的居民们好奇地看着这边，不禁笑了出来。

走了一会儿，终于来到了高耸的城墙下。如果这面如山的墙崩塌过来，确实会毫无希望。

「这里，阿斯特，在。」

卡拉指着地面，似乎想起了什么，露出了微笑。她的笑容很美，然而她对王子直呼其名的事却没有意识到。

「在这里献上手臂和灵魂……那道白光是否到达了法乌斯特纳？」

花费了十多天的旅程，那段距离对圣女来说似乎毫无关系。瓦茨拉夫再次感受到圣女伟大的治愈力量。「不过，卡拉你真是了解得很啊。选你作为向导真是正确的决定。圣女和希是马里吉的人吗？我真想见见她，哪怕只是一面。」

「想见她吗？」

她的表情似乎在问为什么。

「因为我和我的祖国都得救了嘛。总想见面表达一下感谢吧？」

「嗯……」

「怎么了？」

「不需要感谢。只是，太弱了。仅此而已。可以帮助的更多。所以。」

和刚才一样。

不仅没有尊敬圣女，反而……

脑中浮现出许多疑问，想要问出来。明明如此，瓦茨拉夫的嘴唇却没有吐出任何话语。因为卡拉的侧脸显得太过悲伤……

「要走吗？」

再次握住瓦茨拉夫的手，卡拉引导他前往下一个地方。

果然对即将建立的救赎纪念碑毫无兴趣，连头都不回。

但瓦茨拉夫感受到自己对卡拉的吸引力，和想要了解救赎真相的欲望同样强烈。

因此，他只能默默跟随她的引导，离开那个地方。
