---
section_name: a sequel〜短い第二章、或いは後日談〜
section_order: 2
chapter_order: 95
chapter_name: a sequel(18)〜酒の聖女様〜
show_chapter_order: True
status: translated
---

# a sequel(18)〜酒の聖女様〜
续集（18）～酒的圣女大人～

那家酒馆比平常更加热闹。

到处都能听到干杯的呼声，红扑扑的脸上洋溢着许多笑容。再加上美味佳肴的香气，让人感受到这里充满了幸福与安宁。

虽然店面不是很大，但打扫得很干净，让人感到舒适。地板和天花板都是用染成蜜色的木材搭建而成，几盏灯为其增添了色彩。店内有不到10张圆桌，坐满了许多男人，看起来已经客满了。围绕着店主摆放的长桌上却只有两个人，这是不是有点奇怪呢？

但是没有人抱怨，也没有人打扰他们，都保持着距离。

店主...达格马尔在手边完成了一道简单的炒菜，然后重重地放在长桌的另一边。

"喂！做好了！"

"达格马尔，你要让客人自己来取吗！"

"闭嘴！不要的话我就收走了！"

"谁说不要了！？没办法，我去拿就是了！"

"顺便把这个也给那边的笨蛋。"

"你还想让我当服务生吗！"

和熟客完成了惯例的对话后，达格马尔开始准备下一个订单。顺便说一下，啤酒和水都是客人自己倒的。达格马尔一个人忙不过来，大家也都习惯了。

有限的酒水，以及菜肴都是达格马尔亲自准备的。这方面他从不马虎，最重要的是达格马尔自己也很喜欢。虽然说话不好听，但他对烹饪和酒的执着很深，客人络绎不绝。最重要的是，他那善良的本性是所有常客都知道的。

"让你久等了。"

轻轻放下酒杯，准备了一盘装满调味豆类和烤肉的盘子。

"不过，圣女大人真的没问题吗？"

达格马尔把榨好的果汁递到和希面前，还说是赠品，额外加了些冰块。

"圣女大人？"

瓦茨拉夫听到这奇怪的称呼，不由自主地重复了一遍。

"圣女，不是。别这么叫。"

"哦，抱歉。已经习惯了。"

"达、格马尔，老头子，约定。"

和希责备道，之前不是说好要保密的吗。

"怎么回事？卡拉是圣女吗？"

瓦茨拉夫不经意间说出了正确答案，但达格马尔的下一个解释让他明白了。

"哦，终于知道名字了。卡拉啊。是个好名字...我来告诉你这位兄弟，为什么卡拉是圣女。"

然后，他有趣地讲述了之前那次慷慨付款的事。看到有点生气的酒之圣女大人，达格马尔忍不住笑了起来。

"哈哈哈！算了，无所谓！没人会生气的。和希大人也会笑着原谅的...大概吧。"

"没错没错！"

"为我们的酒之圣女大人干杯吧！"

"好！"

"那么..."

"为实现救赎的圣女和希大人，以及赐予我们酒鬼救赎的卡拉大人...干杯！！"

"干杯！！！"

"别、别这样！"

外面还有诺尔德在内的骑士们。如果让阿斯蒂亚他们知道更多失态，禁酒令可能会被加强。虽然大家为了不打扰周围而保持距离，但大声的话可能会被听到...和希只能变了脸色。

"原来如此。这里是卡拉常来的店啊。"

他们并不是特意来这家店的。是偶然路过，又恰好被出来的达格马尔发现，强行被拉进店里。瓦茨拉夫也不是以法乌斯特纳王子的身份，而是作为卡拉的朋友在行动。

"没错！虽然只来过一次，但还有剩余的钱...和周围这些蠢货不同，是个好客人。"

"唔...无法反驳。"

"等等，我们的账单不是已经..."

"笨蛋，那些在上次就已经清掉了！"

"什、什么！？"

达格马尔对周围的蠢货们叹了口气，继续说道。

"而且她给我留下了深刻的印象...嘴巴很坏，又爱喝酒。但因为这么漂亮，所以无法忘记。"

他看向正在小口喝果汁的少女，但她似乎对男性的赞美毫无兴趣。用纤细的手指从盘子里夹起豆子，随意地扔进嘴里。从打扮来看可能是侍女，但没有人会相信。她就像个少年或者调皮的小鬼。

"不过卡拉，你真的不喝酒吗？"

最初的点单让他难以置信。她给旁边的男人点了酒，但自己却结结巴巴地要了一杯随便什么冷饮。达格马尔怀疑是不是搞反了？如果阿斯蒂亚或奎因在这里，肯定也会这么想。

"不喝。工作，努力。"

因为在工作中不能喝酒，外面还有骑士在看着...和希不能再出更多的差错，但达格马尔无法理解。

"你之前不是从早上就开始喝了吗...现在说这些干什么..."

"不知道。"

她又夹起豆子想放进嘴里...结果却碰到了上唇，慌忙用双手防止掉落。看来她还是有些动摇的。

"店主，你认识圣女和希大人吗？"

疑惑解开的瓦茨拉夫也品尝了提供的酒。他低声说道，很美味。

"兄弟，你问的什么奇怪问题？怎么可能有人不认识她。这店里的每个人都知道。"

"我叫瓦茨。抱歉，我的问法不对...你见过她吗？"

"瓦茨啊，挺男人的好名字。你该感谢你母亲。"

那个母亲现在就在林迪亚城里，虽然可以这么回答，但为了避免麻烦还是算了。

"嗯...我只是远远地看过一眼。希望有朝一日能近距离见到她。这店里的家伙几乎都是这样想的。"

"是吗。"

"你也是想见她的人之一吗？听说最近她连圣女之间的阳台都不露面了，我认识的人抱怨过。"

对于从卡蒂尔那里听说过情况的瓦茨拉夫来说，这是理所当然的。希望她能在自己在林迪亚期间从马里吉回来...虽然在这里不会特意说明，但这就是瓦茨拉夫的真心话。

"我和我认识的人都被她救过命。所以，想至少表示一下谢意。即使见不到面，对她的为人感兴趣也是很自然的吧？"

"哦...你不是骑士，也不是森林人。但你是个战士。从你的手臂、伤痕和气质都能感觉到。难道你是其他国家的战士？"

"是的，我是法乌斯特纳战士团的成员。现在受邀来到这个国家，正让卡拉带我参观城市。"

"哦...果然如此。那真是厉..."

"法乌斯特纳战士团！？"

"那是什么？"

"你不知道吗？女王不是来林斯菲亚了吗？"

"啊，是那个啊！"

"说到法乌斯特纳，就会想到他们著名的强大战士团...皮甲和长矛，还有被太阳晒黑的皮肤。从很久以前就很有名了。"

"哦，确实晒得很黑啊！兄弟你也用长矛吗？"

一群偷听的森林人打断了对话，凑了过来。和希完全被晾在一边，但她毫不在意地大口吃着肉。对话太长她也听不懂，这也是一个原因。达格马尔似乎也不打算干涉，只要不超过限度的话。"枪的话我很擅长。在城里只有短枪之类的。"

"是真的吗！"

"难以置信！这是我第一次见到其他国家的人！"

"我也是如此。"

醉醺醺的林迪亚人为了庆祝战胜而不断干杯，接连倒酒。然而对于酒量惊人的瓦茨拉夫来说这不算什么。他一杯接一杯地喝着，仿佛在说"尽管来吧"。

不久之后，他们开始勾肩搭背，拍打对方，称赞彼此的肌肉。他们不知道对方是尊贵的王子，所以才能这样做。如果有骑士在场的话，肯定会慌忙阻止。顺便说一句，如果是法乌斯特纳战士团的话，很可能会毫不在意地继续喝。

当喧闹达到高潮时，有人不经意说出的一句话传入了所有人的耳中。随后，寂静开始支配了整个场面。

"这、这是刻印！"

"是使徒吗……"

从敞开的肩膀袖口露出的刻印，让林迪亚人们感到酒醒了。这个相当有名的刻印，战斗者们都很熟悉。

"力量的刻印……毫无疑问。"

力量的刻印……几乎所有男人都憧憬，同时也畏惧。如果得到这个加护，就能成为伟大的战士，反之也可能变成残酷的杀人者。据说这种力量甚至能折断魔兽的手臂。如果控制不当，人的骨头就和周围的树枝没什么两样……

瓦茨拉夫内心受伤，但同时也认命了。这里是异国，就连法乌斯特纳人也是如此。被人疏远是家常便饭，是现实。

刚才的喧闹平息了，就连达格马尔也停止了动作。但是……

"刻印？"

从瓦茨拉夫背后传来的清爽美丽的声音吸引了所有人的注意。

和希绕到前面。

"卡拉……抱歉没有告诉你……我……"

如果被发现的话，这温馨的时光就要结束了。瓦茨拉夫不得不意识到内心某处一直在否定的感觉。

那就是他一直在享受和卡拉在一起的时光。

但和希的行为不仅让瓦茨拉夫，连拉开距离的所有人都吃了一惊。

她慢慢卷起袖子，凑近仔细观察起来。甚至用小手拍了拍，轻声问道：

"力量？"

"啊，是的……是力量的刻印。"

"力量，很强？"

"嗯，是这样。"

和希的表情突然明朗起来，兴奋地提高了声音。

"人，举起来？"

"你说什么？"

"人！举起来……转圈圈！"

她似乎是在问能不能把人举起来转圈。就像父亲逗弄孩子那样……

"那种程度很简单。那边的大叔也能做到。"

终于理解了意思的瓦茨拉夫指着达格马尔回答。

"太厉害了！"

"那有什么……"

"要做！"

"什么？"

和希……在瓦茨拉夫看来是卡拉，开始避开碍事的桌子和椅子。看到这一幕就明白她想做什么了，但是……

"要在这里做吗？现在？"

卡拉虽然言语不便，给人幼稚的感觉，但身材却有着女性应有的起伏，有时甚至会让人感到一丝魅力。再加上她的美貌，想必会有很多男人对她产生情欲吧。准备完毕后，她再次站在瓦茨拉夫面前。

然后举起双臂，摆出一副要拥抱的姿势。看她的眼神就知道这不是在开玩笑。

这突如其来的奇怪行为让所有人又以不同于刚才的方式安静下来。

对不知道她是在寻求家人之爱的人来说，这只能觉得很奇怪。相反，如果阿斯特他们在场的话，看到这个笑容一定会感到心痛吧。

"嗯，我不介意……"

瓦茨拉夫把手放在她的腋下，轻松地将她举起。这种仿佛毫无重量的动作，让周围的人看到了力量刻印的加护。

即使是经验丰富的瓦茨拉夫，也无法掩饰对这种罕见状况的苦笑。

"转圈圈。快点。"

看着认真请求的和希，瓦茨拉夫无奈地下定决心。

"那么……开始了哦？"

"快点！"

不清楚是要快点开始还是要转得快点，瓦茨拉夫开始慢慢加速旋转。

"太棒了！喜欢！"

我到底在做什么啊……虽然内心这么嘀咕着，但不知不觉间脸上浮现出笑容。能看到眼前绽放的美丽笑容就已经很好了，心中涌起幸福的感觉。

"喂！看得到啊！"

当速度加快时，传来了达格马尔的声音。起初不明白是什么意思，但看到飘动的侍女裙摆，瓦茨拉夫就明白了。他慌忙停止旋转，抱住她的身体将她放到地上。

"结束了？还要！"

虽然周围的所有人都应该看到了她的内衣和肌肤，但当事人却完全不在意。反而还缠着要继续转。就连瓦茨拉夫也只能叹气了。这副模样简直就像被调皮女儿折腾的父亲一样。

"噗……"

"呵呵……"

可能是忍不住了，林迪亚人们开始抖动肩膀。当看到拥有力量刻印的人露出懊恼的表情时，达格马尔的店里再次响起了笑声。

然后……刚才的隔阂消失了，幸福的时光开始流淌。

意识到这一点的瓦茨拉夫，不禁对有些不高兴的酒之圣女产生了怜爱之情，情不自禁地抚摸她的头。虽然感觉有点粗糙，但不知为何很温柔。

"酒之圣女吗……"

确实是圣女大人啊。是降临酒馆的使徒啊……他又喃喃自语，揉乱了她的小脑袋。

他脸上洋溢着灿烂的笑容。
