---
section_name: a sequel〜短い第二章、或いは後日談〜
section_order: 2
chapter_order: 96
chapter_name: a sequel(19)〜嫉妬、そして〜
show_chapter_order: True
status: translated
---

# a sequel(19)〜嫉妬、そして〜
续篇(19)～嫉妒，然后～

治愈之力……对作为战士的自己来说，一直认为那只是一种治疗手段。是用来治疗被魔兽的爪牙，或者凭借体积和力量伤害到手臂和腿部的身体的力量。

不仅是自己，法乌斯特纳战士团中应该没有人会害怕它。我们从小就被锻炼成为战士，无论身心都为战斗做好了准备，互相支持着成长。

所以，现在发生的现象既新鲜又怀念。也许是小时候被父母抱在怀里时感受到的。那种感觉早已流逝到记忆的远方，甚至连存在都被遗忘了。

走在身边的见习侍女，带来了这种感觉。

在进入达格马尔的店铺之前，就感觉到心中的疲劳在消失。但是……现在，不一样了。

卡拉治愈了我一直试图忽视的心灵创伤……她帮助了被刻印束缚的我。

"卡拉……"

她抬头看向这边，露出了眼睛的颜色，发出疑问的声音。

自己就在她视线的尽头……仅仅如此，就能感受到幸福。

原来如此……这就是……

"不，还有时间。下一个去哪里？"

希望这段时光能一直持续下去……

林迪亚城从白色变成了红色。

阳光从侧面照射过来，色彩变得淡红。虽然离夜晚还有一段时间，但林斯菲亚并没有失去活力。反而像是现在才是重头戏一样，许多人涌上街头。

恋人们、一家人、朋友们，还有像是被委托购物的兄弟俩兴高采烈地抱着包裹。今晚一定会有一顿美味的晚餐吧。

即使是相当宽阔的道路，也因为人潮而看不到石板路面。

在摆放蔬菜的台子后面，有个男人在招呼顾客。手持大砍刀的老板一边砍断带骨头的肉，一边回应下一个订单。笑容可掬的女性一边与客人闲聊，一边不停地装茶叶。

在堆积如山的柴火前，不断上演着所谓的价格谈判战。声称衣服和鞋子很特别的年轻人在叫卖，明明昨天也说过同样的话。两侧的店铺里溢出灯光和笑声，染红了整个林斯菲亚。

"真是太棒了……每个人都在笑"

这是发自内心的感叹。瓦茨拉夫无法抑制羡慕之情，不由自主地与祖国进行比较。他觉得自己似乎理解了母亲蕾蒂蒂为什么对林迪亚怀有如此特别的感情。

"那是……银器吗"

只有那里突兀地没有人群聚集，一个不苟言笑的大叔正抱着双臂。在他面前的地上随意铺着一块黑色的布，上面摆放着几件精巧的工艺品。胆小的人肯定不敢靠近这位大叔，但这对瓦茨拉夫来说无关紧要。他示意卡拉跟上，艰难地穿过人群。

"……欢迎"

大叔低声咕哝了一句，然后就保持沉默。虽然让人怀疑他是否真的想卖东西，但这反而激起了瓦茨拉夫的兴趣。制作他的长矛和盔甲的法乌斯特纳工匠们，无一例外都是不苟言笑的人。这也是原因之一，因为他们都是一流的匠人。

"哦……大叔，我可以拿起来看看吗？"

大叔默默地递过一块白布，微微点了点头。瓦茨拉夫苦笑着单膝跪地，毫不客气地拿起了他感兴趣的商品。当然，为了不让手指上的油沾到东西，他隔着递来的布拿起了它。

那枚戒指乍看之下只是一个普通的圆环。但是在夕阳的照耀下，阴影浮现出匠人的技艺。那些微微凹陷的部分应该是某种文字。细工精致得令人难以置信。

瓦茨拉夫眯起眼睛，仔细检查了戒指的左右和正反面，然后大幅度地摇了摇头。

"真是精湛的工艺。这是大叔你做的吗？"

"……嗯"

"卡拉，你要不要选一个？"

"一个？"

站在旁边的和希这才对工艺品产生了兴趣。她原本以为瓦茨只是想买些纪念品打发时间，所以一直在环顾四周。听到这句话后，她按照指示弯下双膝，低下视线。日常的教育发挥了作用，侍女服的裙摆被整齐地叠在膝后。这个动作虽然很平常，但却很有女性气质。奎因看到一定会很高兴吧。

"这个戒指……对侍女来说反而会碍事吧"

细致的工作、用水的工作，有时还要准备饭菜和茶点。瓦茨拉夫没有在林迪亚见过戴戒指的侍女，于是轻轻地把戒指放回原处。

"那么，这个怎么样？"

接着他拿起的是一条皮绳，上面装饰着银饰的发带。接近侍女服的蓝色应该也很适合卡拉灰色的头发，这是他选择的原因。银饰虽然小巧，但排列着几朵花，精致得仿佛下一刻就要随风摇曳。

"瓦茨"

"怎么了？"

"我，没有，钱，手上"

听到她一本正经地回答说没带钱来，瓦茨拉夫顿时语塞了。他当然没打算让她掏钱，这是想作为今天的谢礼。他以为不用说她也应该明白，但现在他开始怀疑是不是自己有什么地方不对劲。

到目前为止，他接触过的女性都能敏锐地察觉到男人想要赠送礼物的意图。更何况像卡拉这样美貌的女子，想必以前也有很多男人接近过她。不管好坏，作为女性应该已经习惯了才对。

"卡拉，这是今天的谢礼。我来付钱，你来选吧"

"谢礼？为什么？"

"为什么……"

因为很开心，而且你给了我治愈……正当他想说出这些话时，又听到了结结巴巴的声音。

"工作，引导。谢礼，不要"

理解了这句话的含义，瓦茨拉夫感到心里一阵刺痛。我并不认为这是工作啊……刚才那灿烂的笑容也只是职责所在吗……

"男人就该自己选。然后，即使强硬一点也要送出去。就这样"

一直保持沉默的大叔突然低声说道，不禁让两人吓了一跳。

"今天店就要关门了。要决定的话就快点"

难道他真的没有卖东西的意思吗？瓦茨拉夫虽然这样怀疑，但苦笑着认为刚才那句话可能是大叔的一种建议。

"说得对……那么，就这个吧……"

"啊……"

"怎么了？"

从旁边传来一声小小的惊呼，瓦茨拉夫观察着卡拉的反应。看来她的目光被正在收拾的大叔手中的东西吸引了。在叠起的木箱的第二层，有一件隐藏的工艺品引起了她的注意。在瓦茨拉夫看来，那只是一个普通的胸针。要说有什么特别之处，可能就是它的色彩与其他商品不同吧。

"要看看吗？"

"嗯"

她爽快地接过胸针，小心翼翼地用双手轻轻捧着。箱子里还有几个相同的物品，看来是某种量产品。价格应该也不会太高。工艺依然精美，但与其他商品相比，差距还是很明显的。

"这个……"

"小姐，你好像知道啊"

圆形的边框里，有一个女性的形象。侧脸和随风飘扬的头发，双手放在胸前，似乎在直视前方。虽然只有上半身，但可以看出是个成年人。

"卡拉，这是谁？"

"妈妈"

飘扬的头发比夕阳还要红，眼睛是金色的，可能是某种矿石。抱在胸前的双手象征着无限的爱。

"你知道得很清楚啊，答对了"

"嗯"

"在林斯菲亚很有名吗？"

突然间，大叔变得健谈起来。

"从现在开始，每个人都会知道的。不仅是林斯菲亚，全世界都会感谢她。她的名字叫罗莎莉。是圣女大人的母亲，也是不惜牺牲自己拯救了和希大人的人。如果没有她，救赎就无法实现"

她被埋葬在那座山丘上。现在王家正在下令整修道路……大叔指着远处可以看到的山丘，然后又恢复了沉默。"圣女大人的母亲吗"

"瓦茨，这个，要。好吗？"

"啊，当然。老板，多少钱？"

顺便把发带也交给他，没有讨价还价。

和希高兴地接过纸袋。

看着它，突然一个疑问浮现在脑海中。罗莎莉……好像在哪里听过这个名字。

夜幕已经降临天空。但是从店里透出的光亮，以及周围大量的灯光，让人感觉不到黑暗。走近的诺尔德手中也拿着灯，照亮了脚下。

"瓦茨拉夫殿下。差不多该回去了吧？"

虽然是以问题的形式提出，但实际上更接近于指示。更何况还带着年轻女性，这是理所当然的。

"抱歉，耽搁了。我们马上回去"

虽然明天是休息日，但之后会议还会继续。

"是！那么我来为您带路"

"拜托了"

走在前面带路的诺尔德，时不时回头看一眼。

瓦茨拉夫带着和希走在身边，原本严厉的目光似乎也变得柔和了。至少在诺尔德看来是这样。所以即使知道失礼，他也不得不开口。

"瓦茨拉夫殿下，感觉如何？林斯菲亚"

"啊，真是太棒了……街道和人们，都充满生机。我感觉这里有我们已经忘记的人们的日常生活。真希望我们的祖国也能如此"

"卡、卡拉……没有失礼的行为吧？"

诺尔德虽然吞吞吐吐，但还是设法说出了这句话。因为这正是诺尔德想知道的。

"嗯？不，她帮了大忙。可以说很愉快"

瓦茨拉夫一边这么回答，一边向和希露出微笑。和希也高兴地回以微笑。诺尔德的不安越来越强烈。因为他坚信应该是我们的王子站在圣女身边。

"是、是这样啊。那太好了"

完全不好！诺尔德内心呐喊着，强迫自己向前看。

虽然能看到林迪亚城，但感觉异常遥远，这让诺尔德感到焦虑。

上了五级台阶后的城门大开着。篝火也被点燃，在明亮的门前，毫无疑问站着的是林迪亚的王子阿斯特。看到这一幕，瓦茨拉夫感到之前分别时的违和感再次浮现。

为什么要到这种程度……这样的疑问。即使是为了迎接自己，这种违和感也无法消除。那表情很僵硬，视线如果朝向卡拉的话倒是很正常。

"瓦茨拉夫……你回来晚了……林斯菲亚怎么样？如果有什么想问的，尽管问"

"不……我玩得很尽兴。多亏有卡拉在"

看到明显皱起的眉头，瓦茨拉夫感受到了阿斯特内心的动摇。根据理解的方式，可能会产生曲解。没想到自己精心选择的话语，却刺痛了阿斯特。

瓦茨拉夫的内心也开始沸腾。

他听说眼前的王子是一心爱慕圣女的男人。但阿斯特无疑在嫉妒。他凝视的不是圣女，而是侍女见习卡拉。当然，瓦茨拉夫并不想指责什么。林迪亚有林迪亚的做法，在这个时代王妃不止一个反而更不寻常。

然而……瓦茨拉夫在某种程度上对阿斯特产生了同类意识。他擅自认为，正因为是这个时代，才会如此专一地爱一个女人。他对这种美好产生了憧憬。

所以他想成为朋友，想更多地交谈。即使这只是一厢情愿，那也是瓦茨拉夫的真心。

刚才还在自己身边走着的女性，现在却被牵着手，仿佛在宣示这个女人是自己的所有物一样。阿斯特将卡拉交给奎因，再次转向这边。不知为何怒火涌上心头，瓦茨拉夫瞪着阿斯特。这种情绪应该传达到了吧。他也没有隐藏的意思。

"……瓦茨拉夫，你也去休息吧"

"阿斯特，有和希大人的消息吗？"

"没有……她应该还在马里吉。过段时间就会回来"

看着拿着小纸袋离开的奎因等人，两个男人编织着对话。阿斯特像在谈论别人的事一样，这让瓦茨拉夫的怒火更加强烈。

"对了，我有个问题"

"什么都可以问"

"是关于卡拉的事"

"啊……怎么了？"

"只有她，对圣女的看法有所不同。虽然所有人都无一例外地赞美圣女，但卡拉……虽然这可能是过于揣测，但她似乎有些否定。就像圣女根本不存在一样"

"……她怎么回答的？"

"说不需要救济的感谢，那只是软弱。本应该能帮助更多的人"

阿斯特低下头，似乎无法回答。至少在瓦茨拉夫看来是这样。但过了一会儿，阿斯特似乎挤出了声音。

"我能说的只有……圣女，和希是个无比温柔的人，甚至不惜为人们奉献一切，让人心疼得无法置之不理……就是这样的女性。明明已经没有必要再责备自己了"

那为什么……瓦茨拉夫正想这么回答，阿斯特又补充道：

"我们去休息吧。夜已经很深了"

"……嗯，明天见"

"再见"

就这样，两位王子分别，消失在夜色中。
