---
section_name: a sequel〜短い第二章、或いは後日談〜
section_order: 2
chapter_order: 97
chapter_name: a sequel(20)〜盲信の功罪〜
show_chapter_order: True
status: translated
---

# a sequel(20)〜盲信の功罪〜
续篇(20)〜盲信的功过〜

"主战派"

在圣女和希实现救赎之前，有一群人被如此称呼。大多数知道他们的人可能会认为这是一群疯子。看看他们引发的诸多事件和残酷行为，就无法逃脱疯子的指责。

但是，驱动这种疯狂的原动力是什么呢？

当时留存的林迪亚王国公文书中记载，是对夺走亲近之人——也就是挚爱的配偶或恋人、子女或父母等近亲、朋友或同伴生命的魔兽的强烈憎恨所产生的"复仇心"。

从某个角度来看，这是正确的。

例如，林迪亚王国的重臣尤尼德·沙尔贝在骑士儿子阿兰死后就发疯了。他原本是一位非常有能力，严厉但关心民众和国家的军务长。

后来成为主战派的首领，据说即使在狱中自杀时也在对魔兽咒骂。

然而，很少有人注意到另一个方面。

虽然可能会受到批评，但我想指出这一点。

与复仇心同等，有时甚至超越复仇心的力量源泉。那就是……对神明的强烈信仰。

据说前面提到的尤尼德即使在狱中也不曾中断对神明的祈祷。在与魔兽的战斗中造成最大伤亡的林斯菲亚防卫战中，那些将魔兽引导到挤满避难民众的街道上的骑士们纷纷高呼"圣战"。虽然听起来很荒谬，但他们是真心相信这是为了实现圣女和希的愿望。

如果没有伟大的神明，世界将被虚无包围。这是理所当然的事，但我们享受着这一切，过着日常生活。

然而，神明真的会无偿地给予加护吗？

答案是否定的。

证明这一点的寓言不胜枚举。

例如……赐予圣女和希加护的黑神亚托所掌管的是憎恨、悲哀和痛苦。他的使徒中也有许多在绝望中死去的人、被复仇心吞噬而失去理智的人，以及沉溺于杀戮的疯狂者。

那么亚托是邪神吗？

答案依然是否定的。

理由有很多，但最容易理解的就是圣女和希的救赎吧。众所周知，在圣女实现救赎后，亚托降临到圣女身边，治愈了她受伤的身体和灵魂。

也就是说，神明赐予人加护，但最终导致结果的还是人。换句话说，神明只是一个契机。

代表主战派的人们误入歧途的原因……

那就是过度的信仰心……没错，这被称为"盲信"。

圣女和希和主战派教导了我们这些生活在当下的人。

无论拥有多么出色的头脑，或是无人能敌的强健体魄，"盲信"都会使人迷失方向，阻碍正确道路的引导。

〜《黎明时代 圣女和希的轨迹》〜

第五章 血与铁的时代 节选

○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○

第三次会谈也结束了，拉埃蒂蒂回到了她已经相当熟悉的房间。

会谈本身可以说是顺利的。

卡迪尔没有开战或占领的意图，这一点表现得非常明显，他有意以友好的方式推进。只需要用特产盐来交换日益充足的医疗用品和库库叶就可以了。此外，双方还大致达成了共同开发南方森林……从法乌斯特纳的角度来看是北方森林的协议。更进一步，还计划实施包括模拟战斗在内的林迪亚骑士团和法乌斯特纳战士团的联合训练。

一些物资已经先行从王都林斯菲亚出发。几天后就会到达法乌斯特纳，这边的指示也会传达过去。

也就是说，一切都很顺利。虽然很顺利，但是……

"真奇怪啊……"

这句自言自语传到了瓦茨拉夫耳中，他停下了整理文件的手。

"母亲，您说什么？"

"刚才的阿斯蒂亚公主。你不觉得有些不自然吗？"

在回到这里的路上，他们遇到了由侍女陪同的阿斯蒂亚。那无疑是偶然的相遇，但因为几天没见，他们聊得很热烈。在谈话中自然也提到了圣女和希的话题，但是……

"是吗？我只觉得和以前一样，就像一个大国的公主应有的样子。"

对于第一次在治愈院见面的瓦茨拉夫来说，这位年纪比他小的公主是一个值得尊敬的王族。挺拔的身姿，举止得体，面对任何事情都毫不畏惧的精神，当然美貌也是出众的。那独特的银发，即使在夕阳的照耀下也不会改变光泽，大概是林迪亚王家的特征吧。

"瓦茨……你在战斗方面可能是一流的，但在了解人这方面还需要学习。真是的……也许需要谈一次恋爱才行吧。"

"没办法啊。我和魔兽战斗的时间比面对人的时间还多。再说，这是多管闲事。"

"那个女孩怎么样？"

"……什么都没有。再说卡拉是其他国家的侍女吧？更何况还是阿斯蒂亚公主的宠儿。制造无谓的纷争也是愚蠢的。"

"我可没提卡拉的名字哦？"

瓦茨拉夫明智地看向别处，甚至停止了反驳。他很清楚，如果慌忙地继续说下去，拉埃蒂蒂肯定会抓住把柄。在言语交锋中，他从未赢过女王。

"呵呵……让我们回到正题吧。刚才的公主我还是觉得不自然。根据你收集的情报，能告诉我她对和希大人的感情吗？"

"嗯……可以说是公认的圣女的姐姐吧。她对圣女的溺爱程度相当高，感情也很深厚。据说她们会穿同款的衣服，总是形影不离。而且，那天公主还训斥了我们……说在圣女面前我们都是平等的同胞。"

瓦茨拉夫回想起几天前的情景，那里面毫无疑问包含着愤怒。

"大致上是对的。那么，再仔细回想一下。"

"嗯。谈到圣女的时候……她选择措辞很谨慎。还有"

"还有什么？"

"虽然不能确定，但我觉得她看起来很悲伤……"

"哎呀？瓦茨也挺厉害的嘛，能注意到这一点就很不错了。"

"别取笑我了。现在她在远方的城市，感到寂寞也是很正常的。我不觉得有什么不自然。"

从法乌斯特纳同行而来的女官准备好了茶，摆在两人面前。与奎因不同，她完全不参与对话，默默地回到了墙角。即使听到王族的对话也不会留在记忆中。这是女官被赋予的义务之一。

"瓦茨，你说的话自相矛盾哦？你刚才不是说她表现得像个大国的公主吗？可是在我们这些外国人面前却表现出孩子气的情感？即使在我看来，阿斯蒂亚公主也是个出色的王族。但在谈到最重要的圣女时却露出破绽……一定有什么事。"

"有什么事？"

拉埃蒂蒂抿了一口茶，稍微沉默了一下。

"卡拉……那个孩子也……"

"别说了。我不需要你的调侃。"

"你听说过卡拉的名字吗？"

虽然对拉埃蒂蒂偶尔的话题跑偏感到厌烦，但他还是不得不回答。

"没有，现在想想确实没听说过。应该是个普通的名字，但实际上……"

"当然了。那很可能是个假名，几乎可以肯定。"

"啊？"

"保西瓦尔的戒指……这是林迪亚的一个古老故事。其中描述的圣女的名字就是卡拉。而且，自古以来冒用圣女的名字就是被憎恶的行为。这在任何国家都不例外。更何况，保西瓦尔的戒指的故事背景就是这里。"

她的知识甚至超过了科欣所能达到的顶峰。简单来说，这是因为她从小就喜欢林迪亚，看过无数的文献等资料……当一个人热爱某事时，它会带来难以想象的力量。阿斯蒂亚只是随意取了个名字，就连奎因也没有深思过。毕竟谁也想不到一个外国女王会比任何人都更了解林迪亚。"那么？"

拉埃蒂蒂想要表达什么，瓦茨拉夫完全不明白。

"你能看出卡拉的瞳色吧？"

"颜色？"

酒的圣女的眼睛他倒是近距离看过。因为他像哄小孩一样让她在空中飞舞。那笑容连同眼睛一起深深烙印在记忆中。

"是啊...深绿色，在光线下看起来像嫩草一样"

"或者说是'翡翠色'吧"

翡翠色的眼睛...这是他最近经常听到的。没错，他听说圣女和希的眼睛是美丽的翡翠色。

"你在说什么...那是圣女和希的"

"阿斯蒂亚公主看起来很悲伤。对吧？"

"喂...别不断转换话题啊。我跟不上你的思路"

"我没有转换话题。和希大人和卡拉有很深的关系...阿斯蒂亚公主毫无疑问非常重视卡拉。特意到街上迎接她，而且一直很关心她"

虽然是边说边思考，但拉埃蒂蒂最终得出了一个结论。而且，这个结论正在变成确信。

"够了，快说出你的答案吧...我头都疼了"

看着叹了口气的瓦茨拉夫，拉埃蒂蒂也放松了肩膀。

"真是的...你也稍微配合一下嘛"

然后，拉埃蒂蒂说出了答案。带着某种悲伤的色彩。

"虽然只是推测...但圣女和希大人..."

"怎么了？"

"已经隐退了"

"隐退...？"

"...意思是去世了"

瓦茨拉夫张大嘴巴，望着自己的母亲。

"死了？圣女？！"

"笨蛋！别那么大声！"

另一种可能性当然也浮现在脑海中，但拉埃蒂蒂立即否定了。

对她来说，圣女是高贵、美丽的，一见就让人感到幸福。比公主阿斯蒂亚更加优雅得体，有着脆弱的微笑，对所有人都充满慈爱。虽然年轻，却像母亲一样，不，甚至怀有更多的爱。刻有5阶位刻印的使徒已经超越了人类，与神明无异。

这就是拉埃蒂蒂心中的圣女，是全部的真相。绝对不会有其他可能。

虽然不好意思说出口，但如果能见到圣女...她梦想着能被圣女抱在怀里，包容他们这些经历苦难的人。就像很久以前，母亲拥抱她的那天一样。

卡拉确实是个美丽的姑娘。眼睛可能很相似。

但是，那个像少年一样的她与圣女截然相反吧。从瓦茨拉夫的证词中也可以明显看出这一点。喜欢喝酒，甚至主动勾引男性，这根本不用多说。

所以，她得出了另一种可能性。

这样一来，一切都能解释得通了。

圣女之死这一世界悲剧恐怕已经发生了。而林迪亚正在隐瞒这件事。

拉埃蒂蒂得出了结论。

震惊得无法动弹。瓦茨拉夫虽然想说些什么，但嘴唇仿佛被缝住了一样无法开口。

"这样考虑的话，一切就说得通了...按计划到达后发现圣女大人不在。问起来，说是去了北部的城镇。这不是很奇怪吗？专属侍女还留在这里，最强战力的阿斯特王子和凯希尔副团长也没有护送。把比我们更重要的圣女大人置之不理，这是不可能的"

"...还有其他骑士吧。还有森人"

"是啊。但还有其他原因"

瓦茨拉夫也明白这一点。

"第一"

拉埃蒂蒂竖起纤细的手指，滔滔不绝地说道。

"刚才也说了，阿斯蒂亚公主的态度。如果只是去了北边的城镇，就没必要斟酌用词，也不会表现出悲伤的情绪。如果和希大人不会回来，这就说得通了"

"第二"

第二根手指上，亡夫赠送的戒指闪耀着光芒。

"现在也有隐瞒的理由。在重建的过程中，不可能公开宣布作为旗帜，不，作为希望本身的圣女大人已经隐退。重新站起来的力量会再次衰退，搞不好还会引发内乱和对王室的反抗。而且，她本来是与法乌斯特纳会谈时不可或缺的人物"

"第三"

"综合几个证词就能明白。为了实现救赎，和希大人献出了大量的血肉，甚至是一只手臂。最重要的是...尊贵的圣女大人的灵魂。瓦茨，街上的传言是？"

"啊...被阿斯特抱在怀里的圣女，从断裂的肩膀上没有流血，也没有动弹。脸色苍白且有裂纹，无力地靠在他身上"

"就算奇迹发生暂时恢复了，但身体也只是和我们一样脆弱的肉体。更何况是个少女，又不像你这样训练有素的战士？之后恶化也不奇怪"

确实...瓦茨拉夫慢慢理解了。

"第四"

"卡拉的存在。阿斯蒂亚公主一定陷入了悲伤。最珍视的妹妹死了，寻找依靠是很自然的。那个孩子虽然头发不同，但眼睛应该一模一样。也许...她是和希大人的亲属。可能是亲戚，或者更亲近的近亲"

"这有什么意义？"

"...虽然不想说，但这是一种替身。眼睛颜色相同，名字叫卡拉。所以才用了故事中圣女的名字。正常情况下是不可能想到用圣女的名字的。总不能直接用和希大人的名字吧？所以才会如此珍惜她，同时又不想让她去街上。因为不知道真相会从哪里泄露"

"说起来...阿斯特也相当着急。我感到有些违和感，原来是这个原因啊..."

但是，那种嫉妒是怎么回事？毫无疑问，阿斯特对带走卡拉的自己表现出了嫉妒。难道在圣女死后短短时间内就改变了心仪的对象？瓦茨拉夫心中有些不解，但拉埃蒂蒂竖起第五根手指，吸引了他的注意力。

"最后，第五点"

"还有吗？"

"是的...卡拉的皮肤，还有脖子上的绷带。据说圣女和希大人的脖子上刻有刻印。卡拉的皮肤红肿溃烂，也许是为了解释原本存在的刻印消失了...也就是说，他们可能真的想让她成为替身"

"想让卡拉扮演圣女？"

"没错。和希大人一直不在是很不自然的吧？等我们回去后，让那个孩子站在阳台上就行了。提前散布圣女大人在实现救赎后身体出现不适的谣言。即使被近距离看到，眼睛颜色也是一样的，原本有刻印的皮肤也是溃烂的。最重要的是..."

"卡拉语言不便。可以随意摆布"

语言不觉刻印产生的结果几乎没人知道。除了和希身边的人，大多数国民都不知道这件事。阿斯特他们也不会特意告诉别人，瓦茨拉夫得到的信息中也没有包含这一点。

"没错。而且恐怕...卡拉内心并不想这么做，不想撒谎。所以那天，她一个人逃到了街上。就在我们到达的当天？这不能说是巧合。她误以为我是已经去世的母亲，跑过来。一定是精神疲劳了...那个年龄不可能不理解死亡的概念。她是不是躲在治愈院里哭泣？"

"是啊，有泪痕"

"当你和卡拉在街上散步时，你有什么感觉？"
