---
section_name: a sequel〜短い第二章、或いは後日談〜
section_order: 2
chapter_order: 98
chapter_name: a sequel(21)〜二人の王子〜
show_chapter_order: True
status: translated
---

# a sequel(21)〜二人の王子〜
续篇(21)～两位王子～

"艾莉，你看。"

已经过了正午，正在前往林迪亚城内训练场的途中。城堡外围有一条走廊，从装饰着精美雕刻的柱子之间可以看到外面。阳光很强烈，但并未照射到阿斯蒂亚和艾莉所在的走廊。微风吹拂，感觉非常舒适。

"是和希，不，应该说是卡拉吧？"

可以看到她穿着蓝色的侍女服。

"是啊……今天她又要和瓦茨拉夫大人一起在城里散步。说是一天都逛不完呢。"

"林斯菲亚确实很大呢。认真逛的话，几天可能都不够。昨天是在南区吧？真好啊……看起来很有趣……"

"唉……"

"怎么了？"

看到阿斯蒂亚脸色非常不安，艾莉也变得担心起来。两人相识已久，阿斯蒂亚基本上是个总是面带笑容的公主。

目送两人和护卫骑士们乘坐马车离去后，阿斯蒂亚再次慢慢地在走廊上前行。艾莉紧跟在后面，对话似乎还在继续。

"艾莉，你不担心吗？看到他们两个。"

"诶？担心什么？"

阿斯蒂亚瞥了艾莉一眼，看到她一脸真的不明白的表情，感到非常不可思议。

"什么担心……和希和哥哥以外的男性在一起……虽然这是瓦茨拉夫大人交代的工作，但是……那孩子，真的明白吗？"

说出口后，阿斯蒂亚的不安更加强烈了。她还没有完全教会和希作为女性的常识，而且除了头发和粗糙的皮肤外，和希并没有失去圣女的美貌。即使是同为女性的阿斯蒂亚看来，和希也无疑是个可爱的女孩……而那位王子无论谁看都很强壮，有着与哥哥不同的魅力。

"嗯嗯……也就是说，你在担心和希会出轨吗！？呵呵呵，阿斯蒂亚大人也长大了呢～"

"出、出轨……别说傻话！"

阿斯蒂亚突然转身，脸红得厉害，大声斥责道。但艾莉却露出了令人讨厌的笑容，一副了然于心的表情。这让阿斯蒂亚更加恼火，像往常一样掐住了艾莉的双颊。当然，这次比平时更用力。

"好痛……脸颊……"

"阿斯蒂亚大人，在这种地方……太失礼了。请注意一下。"

"啊！奎、奎因！？"

正好从身后的拐角处出现了圣女的专属侍女奎因，带着些许怒意的声音传到了阿斯蒂亚的耳中。

"在圣女的房间里我可以睁一只眼闭一只眼，但您是林迪亚的公主……在公众场合请谨言慎行。"

"对、对不起……我会注意的。"

看到阿斯蒂亚没有辩解，奎因报以微笑。她为林迪亚之花、阿斯蒂亚公主感到骄傲。

"好的。那么，您有什么事吗？"

"关于和……卡拉的事，刚才看到她的身影……"

"原来如此。刚才她和瓦茨拉夫殿下出去游览城市了。听说傍晚就会回来……"

"那个……奎因你不担心吗？"

虽然省略了主语，甚至没有具体内容，但奎因理解了阿斯蒂亚的心情。毕竟刚才她也怀着同样的担忧目送他们离开。

"嗯……如果说完全不在意那是骗人的。我觉得卡拉还太早了，但这与对方无关吧。"

"果然是这样……"

"而且……我感觉瓦茨拉夫殿下有些变化，其实我一直在考虑这件事。"

"变化？"

"他看人的眼神，两人之间的距离，最重要的是卡拉的表情……仅仅一天，他们就变得相当亲近了。听说是瓦茨拉夫殿下他们要求由卡拉担任向导的。"

"……哥哥呢？他怎么样？"

"没什么特别的……昨天有些错过，可能不太好开口吧。"

"这可麻烦了……该怎么办呢。"

"虽然是两位的私事，但会产生各种影响。不仅是今后的林迪亚，甚至可能影响到整个世界……"

"真是的！哥哥到底在做什么啊……如果和希离开了怎么办……？"

"如果她去法乌斯特纳的话……"

"那个，你们两位……"

艾莉小心翼翼地插入对话。她轻轻举起右手的样子看起来很稚嫩。阿斯蒂亚和奎因同时转头看向她，吓得艾莉一激灵。

"怎么了？"

"就是说……你们是在担心和希会被瓦茨拉夫殿下吸引吗？"

"这不是显而易见的吗……你到底听了什么？"

"唉……"

"艾莉，你有什么想法吗？"

"呃……我觉得不用担心这个……那两个人应该没问题吧……"

"……奎因，艾莉在说这种话呢？"

"人的感情是会变的，有什么变化都不奇怪。和希在成为圣女之前首先是一个女性啊。"

"奎因说得对。虽然可能有些多管闲事，但我要去跟哥哥谈谈。如果没记错的话……现在他应该在办公室。艾莉，训练场的事改天再说吧。"

看着阿斯蒂亚和奎因离去的背影，艾莉歪着头跟了上去。但艾莉觉得很不可思议。

"那两个人……不是谁看都知道是两情相悦吗……？"

这句低语没有传到任何人耳中，消失在走廊里。

在明天和后天的会谈中，几乎所有的结论都会达成。本来就没有敌对的意图，再加上法乌斯特纳紧迫的局势，不可能出现决裂。虽然林迪亚也在重建中，但这里毕竟是有圣女亲自守护的城市和国家。每天收到的报告几乎都是好消息。

一切都在向前发展。

朝着光明的时代，没有魔兽的世界前进。

突然抬头一看，也许是天气多变，云层飘了过来。离开办公室时还能看到星光，现在十三夜的月亮也被遮住了。

白天的天气让人出汗，但现在凉爽的风拂过阿斯特的脸颊。虽然应该被这冷空气吹拂着，但他意识到自己的体温很高。

刚才听说，和希作为见习侍女完成了今天的工作，已经回到房间了。据说她和瓦茨拉夫的城市游览进行得很顺利，法乌斯特纳的王子心情很好。

傍晚时分出现在办公室的妹妹，不顾这边的工作，一直在说个不停。

她说……

今天和希又和瓦茨拉夫两个人出城了
两人变得更亲密了
就连奎因也觉得气氛变了
就这样放任不管吗
作为一个男人，希望哥哥能更坚强一点

"坚强，吗……"

阿斯特将一只手放在头上，思绪飘向即将前往的圣女房间。

"该说些什么呢……真让人困扰啊……"

虽然已经去过很多次了，但还是感到紧张。即使不用阿斯蒂亚说，他也知道这样下去不行。但是被日常工作追着跑，没有余裕去思考。

"不，是我在逃避思考吗……"

也许是害怕吧。害怕被和希否定，被说只是个哥哥而已。明明面对魔兽时连死亡的恐惧都能压制，现在却像个孩子一样……阿斯特无法停止自嘲。我站在圣女的间前，那是一扇涂抹了多层珍贵树液而显得光泽的黑色门。警卫骑士们似乎察言观色，保持了一定距离。当然，他们的目光肯定没有离开通往圣女的间的走廊。

我想着一直站着也没用，便抬起右手。但本应听从命令的手却纹丝不动。明明只是敲两三下门这样简单的任务。

吱呀……

我什么都没做，黑色的门却自己开了。

"奎因，啊……是阿斯特吗？"

我正想请走廊里的骑士帮忙传话给奎因，和希却从门缝里露出了脸。她抬头看着站在面前的男子，认出了是谁。

"呃，你好"

没有做好心理准备也没想好说什么的阿斯特结结巴巴地说。可悲的是，他举起的手还在微微颤抖。

和希又把门推开了一些，再次转向阿斯特。

"请进吧，阿斯特"

"谢谢"

阿斯特轻松地进入圣女的间，环视着这个本应熟悉的房间。他注意到了以前从未在意过的柔和花香，随即意识到这香味是和希身上散发出来的。

和希踱步从阿斯特身边走过，似乎已经习惯了，开始准备茶点。

"星空的……"

深蓝色连衣裙的裙摆上绣着星空图案。那件被多次撕破的衣服似乎又重新包裹住了和希。如果她的头发不是灰色的话，就像夜晚降临一样。

"这边"

在和希的引导下，阿斯特走向窗边的圆桌。平时和希休息的床进入了他的视线，不知为何他移开了目光。

和希瞥了一眼坐下的阿斯特，在沉默中准备好了茶。轻轻放下的杯子里盛着淡红色的液体，上面漂浮着一朵小白花。飘过鼻尖的草药香气稍稍让阿斯特平静下来。

"请，享用？"

"啊，我开动了"

入口即感受到更浓郁的香气和些微的苦味，阿斯特很高兴这正合他的口味。

"很好喝……和希，你真的很擅长啊。香气也一流"

"那就好"

和希脸上浮现出淡淡的笑容，阿斯特的心又开始怦怦直跳。同时，他也对这与瓦茨拉夫交谈时不同的笑容感到一丝嫉妒。

和希没有正对阿斯特坐下，而是坐在他的左边，目光投向他。

"怎么了，阿斯特"

面对询问的和希，阿斯特突然有种想要拥抱她的冲动，内心惊讶的他努力不让这种情绪表现出来。取而代之的是，他的嘴不由自主地开口说道：

"我们出去散散步好吗？晚上很凉爽，也很安静……不会走太远的"

"嗯？散步……好啊"

看到和希爽快地同意，阿斯特松了一口气。虽然他并没有特别计划什么，但觉得这样应该不会显得太不自然。他喝完剩下的半杯茶，站了起来。

"得准备一下……要叫奎因来"

当阿斯特看向门口时，和希温暖的手轻轻覆在他的手上。他顿时感到力量消失，幸福降临。

"我们走吧"

"……嗯"

林迪亚的王子和圣女打开门，离开了房间。

"我想活动一下身体。可以吗？"

"这样啊……一直开会确实会让人感到疲惫。我也对著名的法乌斯特纳战士团的战斗风格很感兴趣"

"那就这么定了。在哪里进行？"

"虽然要走一段路，但城内也有训练场。即使是晚上也有灯光，而且也会进行夜间训练。现在应该没有人在，不会吵闹"

如果是林迪亚最强骑士凯希尔与法乌斯特纳战士团团长瓦茨拉夫之间的比试，恐怕会有很多人愿意付钱观看。但是，他们两人当然没有这种想法，只有两个人的话就可以尽情施展了。

"那太好了。不用手下留情哦？凯希尔阁下"

"哈哈哈，我这边才要请您手下留情呢。毕竟我这把老骨头可经不起折腾。那么，请跟我来"

"拜托了"

虽然两人的出身和成长环境不同，但他们都曾多次与魔兽进行过生死搏斗。他们之间有某种亲近感，而且对其他国家的战斗方式也充满了兴趣。早在法乌斯特纳的时候就有所耳闻，现在终于如愿以偿了。

两个男人一边慢慢前行，一边继续交谈。

"说起来，听说您参观了林斯菲亚。感觉如何？"

"不是恭维，真的很棒。虽然法乌斯特纳也有相关资料，但亲眼所见后印象完全不同。另外……我还参观了圣女和希大人走过的路。也去了她实施救赎的地方，至今仍难以置信"

"即使是亲眼目睹的我也觉得那是神的奇迹，所以您的感受很正常。现在城市虽然和平，但当时确实充满了绝望……"

"凯希尔阁下，我有个问题"

"请说"

"我听说在救赎之日，和希大人受了很重的伤。据阿斯特说，她甚至献出了灵魂。我知道她现在正在北方城镇进行慰问访问，但她的身体状况还好吗？"

瓦茨拉夫当然没有提及与蕾蒂蒂的谈话内容，也不认为凯希尔会说出真相。尽管如此，他还是想问问，希望能得到一些线索。

"……老实说，可能不能说是完全康复。虽然世界已经迎来和平，但圣女现在仍然怀有强烈的慈爱之心……就在最近……不，这个就不说了。回答您的问题，和希大人无疑正在守护着这个世界"

这是一个模棱两可的回答，可以有多种解读，但并没有否定蕾蒂蒂的推测。即使圣女已经离世，她也应该被神明接引，现在仍在守护着她拯救的世界。

"这样啊……换个话题"

"什么事？"

看到凯希尔稍微松了口气，瓦茨拉夫继续说道：

"卡拉到底是什么人？"

"什么人，是指？她只是……"

"只是个侍女见习生吗？不是吧？"

瓦茨拉夫稍微加重语气，看着凯希尔。但凯希尔并不是那种会因此动摇的人。

"确实有些特殊情况。但那又如何？"

他暗示这与你无关。稍有不慎就可能被视为不敬。但凯希尔并没有感到困扰。

"……不，是我多嘴了。相处几天后，就觉得她很亲切。我们快到了吗？"

瓦茨拉夫虽然转移了话题，但内心的确信却越发强烈。他越来越怀疑确实有什么隐情。

"就在前面……咦？"

"那是……"

在训练场前，入口处摆放的长凳上，他们看到了两个人影。

其中一个是与瓦茨拉夫身高相仿的男子。他有着银白色的长发，对男性来说可能有点长，微微搭在肩上。虽然身材瘦削，但仅从背影就能看出是个训练有素的战士。

坐在他旁边的是个小个子女孩。不，虽然身材娇小，但也可以说是一个即将成年的女性。那灰色的头发很眼熟，虽然没穿侍女服，但今天还一起在街上散步过。

"卡拉"

听到声音，那对男女转过身来。

毫无疑问，是林迪亚的王子阿斯特和侍女见习生卡拉。

"瓦茨拉夫吗……"

阿斯特站在瓦茨拉夫面前，仿佛要挡住卡拉。

两位王子四目相对，一时间沉默弥漫。不需要言语。
